2026年1月27日 上午 6:54|2小时 26分钟 47秒

关键词:
分享、流量、运营、投资、抖音、厦门、后端、矩阵、资产、不良资产、数字货币、电商公司、竞争对手、团队开发、项目合作、资源变现、公司培训、酒店合作

文字记录:
说话人 1 01:36 
前两个都可以上麦分享啊。可以分享主题，也可以问问题，也可以聊天交流，也可以刚开，你们俩最快。

说话人 1 02:16 
大家都可以上麦聊哈，也可以说说你最赚钱的一个月，嗯。

说话人 2 02:46 
哈喽。你这个聊天，要搞这么复杂吗？

说话人 1 02:51 
要每天都开，你应该第一次来嘛？我每天都开。这一天都。是几百个人，来来回回。

说话人 2 03:03 
有干货吗？

说话人 1 03:05 
你可以先听或者问问题或交流都可以，欢迎 4 号问。嗯，你做什么行业的？

说话人 2 03:15 
我写，我就写代码的。搞得乱七八糟，搞得杂了。

说话人 1 03:22 
程序员写的，写了多久了？

说话人 2 03:27 
非典型性程序员。

说话人 1 03:32 
什么叫非典型性程序员？

说话人 2 03:38 
就是不太标准的那种程序员。

说话人 1 03:43 
就自学的，然后东一块、西一块拼出来的。

说话人 2 03:48 
不是，他们是科班出身。

说话人 1 03:54 
那主要写哪一块？现在是写哪比较擅长做哪？快。

说话人 2 04:00 
现在就比较擅长用AI，自己不写了。

说话人 1 04:05 
那你用 AI 解决啥问题？现在就是用 cursor 直接写嘛？

说话人 2 04:12 
对啊，好像 code 现在有点，这个东西的确有点屌。

说话人 1 04:21 
最近不是刚更新了嘛？ CURSOR 昨天也刚升级了新版本。昨天晚上刚升级的一个那个新版的。

说话人 2 04:36 
新版的CURSOR，新版 CURSOR 多了啥？

说话人 1 04:40 
就多了，可以自动操控电脑的呀。Cursor.操控电脑的界面。

说话人 2 04:50 
那手机装啥呀？

说话人 1 04:52 
手机不用装啥，就是你就电脑端，电脑端它有它跟手机对话的功能。功能吗？昨天早上刚升级啊。不是，昨天早上刚升级，我看。

说话人 2 05:05 
操纵电脑，那你的意思是 cursor 操纵电脑吗？

说话人 1 05:09 
对呀。电脑上的cursor，那这个不是很正常的吗？软件的界面嗯。这个。之前只能通过 IDE 去访问嘛。

说话人 2 05:22 
对，那个 Claude code 出来之后不都可以操控电脑了吗？

说话人 1 05:28 
没有，这次。更新不一样，你有，你去更新一下，刚更新的。

说话人 2 05:34 
它跟那个 Claude code 有啥区别呀？

说话人 1 05:37 
它就是用 Claude code，就是用Claude。 Claude code 差很多的，你 cursor 有很多功能，额外的功能的，而且它界面比较友好。

说话人 2 05:49 
就多了个可视化界面。

说话人 1 05:53 
可视化界面很多，然后配置比较简单，我们公司平台都全员。用了，连文员都用客色了。

说话人 2 06:04 
我待会更新一下瞅瞅。

说话人 1 06:06 
嗯，你就看一下就知道了，刚更新效果很好。那你现在是写有，最近有写什么比较觉得还不错的项目吗？或者案例或者什么？

说话人 2 06:24 
最近杂七杂八写挺多的，然后都没啥意思。

说话人 1 06:31 
那你写了多久了嘛？你开发搞了多久了？学做了多久？

说话人 2 06:37 
搞了几年吧。

说话人 1 06:39 
以前写什么。

说话人 2 06:40 
的？搞 6 七年。

说话人 1 06:42 
以前用 Java 还是 PHP 还是 Python 还是什么的？C.

说话人 2 06:53 
C.

说话人 1 07:02 
蛮好的，这个对程序员提升很大，其实他对全员提升都很大，就是谁会用程序员，只是用那些工具比较熟悉。

说话人 2 07:18 
这玩意反正怎么说挺苦逼的。

说话人 1 07:26 
程序员就写代码就好好做技术就好。不要去思考变现的问题，要有点运气的，你要碰到好的项目对的人，不然就吭哧吭哧干了，光有本事想不到出路就原地打转。

说话人 2 07:42 
是的，没错。

说话人 1 07:50 
那你现在的话就每天就是敲代码，不断地做一些项目出来，有没有商业化变现的？

说话人 2 08:01 
没有，我敲的都是自己自自己想用的东西，然后也不是卖的，怎么着？

说话人 1 08:11 
流。

说话人 2 08:12 
我搞的基本上都是要么是兴趣，要么就是想搞个什么事，然后需要个什么工具搞一搞。

说话人 1 08:21 
对，那现在有没有搞出特别好的事情出来吗？

说话人 2 08:25 
那看你怎么定义这个好。

说话人 1 08:27 
与不好了？就你觉得自己有用的。那为什么你觉得它有用？哪一个灵感让你做了这么一个事情？它的工具或者什么的效果是什么样的？

说话人 2 08:39 
挺多我搞的，我反正搞脚本就搞了一大堆。我都感觉挺有用的，就某些场景，但之前它没有这个 Claude code 之前嘛。

说话人 1 08:52 
如果我。

说话人 3 08:53 
是DJ。

说话人 1 08:58 
对，然后就。

说话人 1 09:09 
都是些什么功能居多？

说话人 2 09:17 
有监控的，有爬虫的，有搞量化金融的，然后反正乱七八糟的都有。

说话人 1 09:25 
那你还思维还是比较跳跃，看到啥能自己搞一搞，觉得有。用就搞了呗。

说话人 2 09:31 
对，差不多好玩就搞区块链的，搞他们的那个视频的都有。

说话人 1 09:40 
有没有上线的？你自己做的还不错的，在市场上有运作的。

说话人 2 09:48 
我自己没琢磨过商业化这种事。我就是搞着玩。

说话人 1 09:55 
那像你做的量化这一个做的底层的逻辑是啥？你那。最近量化策略是啥？

说话人 2 10:01 
我就是看了别人的策略，然后他说他胜率很高，我不服，我想跑跑试试。

说话人 1 10:09 
那有开始在跑吗？有收益吗？

说话人 2 10:12 
跑跑是肯定跑了，但是明显就一跑一回撤就知道了，就是不太行他那个策略。我主要是，嗯，过滤。一下啊。这个。

说话人 1 10:32 
因为。

说话人 2 10:32 
当时看那个高分析的，反正是挺有道理的，然后按他那个策略一跑，你一回测。那一回测，那就是豁然率，那就是0，那样没有意义，这个东西。

说话人 1 10:50 
是你跟他一起重创，还是你听一听他的策略，自己去搞了？

说话人 2 10:54 
我就听了听了，然后自己跑了，跑。

说话人 1 11:03 
蛮好的，就做，做的就有点乱。

说话人 2 11:08 
对，主要是没找到，也不是说没找到。哎呀，不知道，目前也没想好搞啥特别有意思的东西。

说话人 1 11:19 
还没遇到，那你开发有什么优势没有？

说话人 2 11:23 
我，我也没啥优势，我感觉我毫无优势。

说话人 1 11:29 
就是想法多。

说话人 2 11:32 
想法也不多，想法一般，想法多的人早早去变现去了。想法多的人早去卖课去了，他们的。

说话人 1 11:54 
蛮好。大家有要分享的都可以上麦。你们可以上麦，也可以问问题。嗯，那个南风。

说话人 4 12:11 
在。诶，我又，我一点点错了，拒绝了。

说话人 1 12:19 
那个我那个潘妮那个书的那一个东西，你我专门排了一个，一个人。落实这个事情了，就等他审核通过，然后你在群里面那个许永平跟进一下，他就许永平就也在那个远志那个群里面，就他就叫许永平，或者你直接你在群里面跟远志，让他给时间跟进度，他名字就叫许永平。我现在都是，现在全员都用 cursor 的，就公司对所有人。

说话人 4 13:11 
不群，太多了。

说话人 1 13:13 
对，一定要会用，现在大学生进来都直接研究说研究生水平，我因为我们现在对就把门槛降低了。

说话人 2 13:25 
这种东西按我目前的感觉是。跑跑中小型项目，然后搞搞日常的一些基本的工作流还是没问题的。

说话人 1 13:37 
工作流很有用。是的，就普通大学生毕业，我们公司现在培训两个礼拜，基本都是三五年的经验的水平了，相对会好用。那更重要是选人方面，就他什么性格？是不是在里面不会破坏公司氛围，不会吵架？这个人的性格反而比。自己技能更重要，比能力更重要。

说话人 4 14:02 
是的。以前都是看能力的，我不管你什么样，只要你能做事，就这种。

说话人 1 14:07 
对，以前都看能力的。

说话人 4 14:11 
现在有工具了。

说话人 1 14:13 
但也是看现在看什么？看迭代能力。就你这个事情，就我们，比如我们开会，这开会 10 个人在哔哔哔哔哔哔，发现一个人没有任何的言论，并且没有任何的结果产出的时候，他基本。要被淘汰了，三场基本就要被淘汰了，现在淘汰率也很高，特别新的。

说话人 2 14:38 
搞的跟 KPI 一样没意义，这种东西。

说话人 1 14:42 
不搞KPI，就是这个是凭感觉的。

说话人 2 14:45 
这不就是一种 KPI 吗？

说话人 1 14:48 
不算KPI，就大家感觉你这个长期来开会，你没有产出，又也没有任何分享，也没有任何发言，那这个人基本不能用，你没有产出还聊啥也不。问。对。这个是。

说话人 4 15:02 
用行业内的一句话就是，任何团队都不养闲人，你没有任何付出，没有任何产出，你就一直待在团队里吗？

说话人 2 15:11 
那都看你怎么定义这个是产出了什么？是产出那一大堆垃圾PPT，一大堆垃圾的无效工作流，这是产出吗？

说话人 1 15:20 
那就。

说话人 4 15:21 
淘汰呀现在，所以为什么会那叫那个词？叫什么？特别好听？叫优化。为什么要优化？没用的就抛弃啊。

说话人 1 15:30 
你，你怎么知道是有用的、没用的呢？在公。如果。

说话人 4 15:33 
一个公司的管理分不清什么有用、什么没用的话。

说话人 1 15:38 
对，大家都可以正常交流。很多人都分不清啊。都可以上来聊，有也可以分享主题，我们主要就是第一个分享主题嘛，第二个的话就是有问题也可以问嘛？啥业务？你可以上来说你的业务，因为我们每天就 300 ~ 600 个人，这个排队两个小时的时。然后你也推荐一下你自己的业务嘛，看能不能找到合作，合适的合作伙伴或者之类的。

说话人 1 16:08 
那么每天都开的，现在都开了 84 场了，就 84 天了，不止 84 天了，那七七八八的，我们都周一到周六会开，大家都可以上来聊一聊，像我们昨天的聊的话题也很多，昨天。聊聊的几个还是可以的，就一些 AI 的一些产品周期的一些变化，对吧？然后有人做海外教育平考试平台的美国报考的，对吧？还有昨天前周末的时候是瘦的那个，那荷包不是过来找我的，昨天跟他们跟他对了一下，他做那个电动车的，电动车出租的，对。我们公司淘汰率还可以，也相对稳定，工资比较高，平均工资比较高，比一般的公司高。那个对，昨天那个跟何包他们对。

说话人 2 17:17 
完。又跟。

说话人 1 17:19 
我讲产出是业绩产出，是产出不是业绩产出，你怎么定义这个产出是不是业绩呢？咱们不探讨。这个话题就是每个人都不一样，嗯，都可以分享，大家分享自己的一些业务跟你现在做的一些事情，或者做的事情当中碰到的一些困难，或者有一些啥东西我们都可以交流的。咱们开派对就是要分享你的业务或者你的经历，就不讨论，不探讨其他的，就没不探讨观点本身了，就是你在做的一些具体的。

说话人 1 17:59 
事情我们可以聊一聊，因为我们现在都也对了很多了，就受见了 32 个人收我那个荷包，这边过来的话，他又那个嘛？周末又见了一个，也是受上来的很多小伙伴，他做电动车的，电动车出租的，不过他的模式倒是很好，只是我估计是不会投他来找。合作投资的他是，但他模式是不错。那也缺落地的人，他主要是电动车出租，他跟厦门岛内的一些民宿直接合作，我给你提供车，我出，你就在上面摆个牌子分钱就行了。百度那个电动车的，百度也是他来做，就基本都包圆了那个民宿的直接跟他合作，摆个 5 辆、 10 辆在他民宿门口就可以了，他准备来厦门落地这个事情。

说话人 1 18:59 
那泉州最近那个滴滴，滴滴那个落税落在泉州，然后泉州那边给了他 5, 000 辆的电动车配额，他被市场挤兑了，所以跑来厦门准备落实厦门这个事情。他这个就是投资倒不多，只是跟我主页没关系，就看看身边有股东或者有小伙伴想做。就直接去跟他合作，我们出点钱也可以，但是要有人去做，没人做这个启动不了，没执行的人干不了事情，看人的。

说话人 1 19:46 
他这个模式还可以的，就跟民宿我昨天是聊了，昨天早上聊了那个一个做，我们这边做民宿做非常久的。他做民宿代运营的，做了十几年的，那他手上民宿一堆，那我说那你来牵头来做这个事情嘛。不过今天他如果他有答应，我才能落地，他做会相对简单。就他不是干酒店的，就是你开民宿，我跟你合作，我给你提供车赚的钱分你钱，你只要在前面摆个牌就结束了，让别人扫码就结束了。就这么简单，你也不用，你作为民宿方，你不用掏一分钱，等着分钱就完了，所有的成本、车钱、百对，百度全部我们出完，理解吗？那进来就找一个渠道方直接合作就行，搞酒店怎么可能挣钱呢？现在干酒店都亏，都在找增量，知道电竞酒店可以搞，其他酒店不能搞，那么电竞酒店多了一个年轻人的流量入口，然后多了一个电竞的流量入口，所以他能搞。

说话人 1 21:00 
其他的酒店像五星级的包括亚朵都下行，以前酒店 5 年回本，现在酒店 8 年回本，亚朵对外那个投融资又是 8 年回本，你想一下吓死人，所以不是一个一个好的一个业态，酒店不好做了，而且我像我们，我现在去外地，我只住全季，我其他的。我也不住，就比较 80 还干啥？对，要整合的是对他宣传出车。对，就也不用宣传太大，宣传就是在你的前台合作的前台摆一个那个电动车的那个扫码，可以坐电动车的那个二维码，然后一个小的广告牌就可以了。

说话人 1 21:59 
你啥也不用干，好吧？他这个业务就跟一些小型的，大型的肯定合作不了，中小型的民宿直接合作。我觉得他这个模式很不错，是吧？投入也不高，可能 20 万左右就能覆盖个50， 100 家民宿了应该覆盖不到，应该能覆盖个 10 家到 20 家的民宿，一个民宿投入也就2万块。

说话人 1 22:29 
对于我们来说，那这个小成本躺赚生意，对前台做展示，对，它这个模式很不错，我，所以我才会它这个生意。还好了，这我不会放精力在这边，我们还是走电竞的这一个事情精力不会放在这边，可能适合酒店。嗯，还有一些。接新型的一些做酒店代运营的民宿酒店代运营的这类型的人适合看他这个项目。我是非常简洁，只要有人愿意干，我们投点钱给我优先回本就可以了。就这样啊，我是不可能去干这个活，但是我会说出来有人去干，那他多挣钱嘛。对，有人去干，他多挣钱，就。就好了。嗯，这个比较重要。怎么会？所以你说没有生意，这种生意多了，你投一个民宿得多少钱啊？投一个电竞酒店下去得 300 ~ 500 个，你投一个民宿怎么都一两百个，是吧？那你这一两百个投产比人，人家这么重，人家就现在都是很轻的一个形式的，对，荷包。还可以的，我他是军人出身。我也是，看看那看人的，周末刚跟我见面，一般线下过来见面的，我觉得相对靠谱很多，我见了 31 个，有合作的20%。有合作的就多多少少都会合作一下，投点小钱倒还好一点，我们比。

说话人 1 24:29 
比较简单，而且对，现在不也谁都建了，他这个主要投产比还可以，他泉州是一千量嘛？那厦门这边的话先看民宿嘛？如果我那个朋友代运营，那个朋友他愿意干，他现在手上跟他合作的民宿有 100 多个，然后这个就相对容易很多，由他来推动这个事情。你开酒店百分百培那个的，成平常的不可能挣钱的， 8 年回本是有赚有亏，所以他是 8 年回本，电竞酒店相对会好很多。电竞酒店，而且你那些酒店很多闲置尾房，他们也在走这条路线做融合型的酒店，你可能一层二层是正常的酒店，三层搞一个电。电竞的板块它给你导流这一块，这一个板块他们做的也还可以，电竞酒店更多的做那个店中店，也不是店中店，就融合店这类型的是还可以的。互联网的项目讲好一点。你说。我说偏互联网的项目，讲一讲。

说话人 2 25:59 
失业了。

说话人 1 26:02 
对，你可以听一听，因为这个每天都有很多人上来分享的，我们一天基本就 2 到 3 个案例，大家都来分享一下你们最赚钱的一个月做什么事情嘛？嗯，昨天还聊了什么？聊了那个 AI 的自动分发的四个平台自动分发的，是吧？但现在的话应该是要做得更细致一点的，就是你这个平台自动诶，分发的前提是要解决。

说话人 1 26:29 
两个问题，一个问题是你账号的问题，你得有足够多的账号给你分发，现在封号很严重的。第二个的话内容的制作你不能弄 AI 来生产内容，这个没流量，是吧？你必须要真正有一些内容，然后你把优质的内容做提取以及分发，这个才是有效的动作，不然浪费时间。更关键的是说出来得有人执行。对，如果没有人执行都是扯淡的，知道吗？说出来想法是。自己都是听一听过来的，想法是没有用的，没有人往下执行是没有用的，那执行下去多久没有产出，那这个事情就赶紧止损。

说话人 1 27:09 
就如果你做一些，包括特别是互联网的项目都是一样，就越小是越小的项目，它周期越快，也不用去聊什么模式什么的，都扯的你对接起来很多的事情，你对接完可以尝试对接一次两次机会，是吧？你对接完之后，我们觉得这个事情能干好，对接完执行下去，如果你执行的过程当中第一次可能合作起来大半天都也不动，都只是嘴里面过过嘴瘾，那这个机会就没了。

说话人 1 27:44 
那就合作简单一点，那结束啊，要么就是你做了第一次做完之后执行下去，有这个事情觉得不能做了，那大家就说不能做了嘛？不能做了咱们就止损掉嘛？止损掉换。下一个，那这个还可以做一做这种类型的，还可以做人呢？那如果你只是过过嘴瘾，过来说这个，谁有一个很的东西，那没必要。因为我们派对每天基本都是在聊这一些事情，就聊聊生意，聊聊有没有好的一个机会，包括刚刚说的那个平台自动剪辑、自动分发剪辑的东西，我们都已经有了。自动分发也有了，对吧？后端也有，那需要有执行的人，对吧？有朋友做股粉，我没做。嗯，股票粉这两年不是特别好做了，之前都 300500 一个，现在不是那么好做。你有开户就会给钱了，现在炒股。怎么说呢？炒股市接下来的那个整个的风向还是不错的，你知道吗？整个那个市场还是不错的，特别是钱的方面，你们知道为什么现在？

说话人 1 29:30 
大家都可以上来分享，我觉得这个市场，你们知道现在全球有多少的负债吗？都可以上来分享，没关系，其他人也可以，我们每天都是这个分享，没有的话我就自己说，给你们说一说我们平常在对接的一些事情，以及在合作的一些东西和一些进度嘛。基本像我们现在的话，有一些好的项目的话，除非跟我们主业相关，我自己就投了。

说话人 1 30:05 
那如果不相关的话，我们也会有我们有股东的一些小群，他们自己愿意有资源的，觉得这个事情可以的，那他们自己去投，我可能推荐一下，也见了很多人了，我觉得现在好的项目不多，但是看不懂好的项目的人其实很多，知道吗？他不知道他这个项目为什么好，是吧？很多的东西他是不清楚的，而且接下来我会觉得一点股票也好，还有那些数字货币也好，比特币那些都会一直涨，只会一直涨。

说话人 1 30:50 
知道几个原因，就第一个的话，现在全球有 346 万亿美元的债，知道吧。全球就整个知道债是非常多的，那你现在债已经非常多的情况下，我们每年整个世界的增长率、 GDP 增长才三点四几个点，知道吗？但是你的债的增长率是 9 个点，中间有五点几个点的差，就是你的债的方面是永远高于你的那一个经济增长的，所以它必然。

说话人 1 31:29 
必然会发生的一个的事情是什么？接下来要么就是大赖账，股票会一直涨。我是看好个人观点的，你们可以，反正我听，我就说说我的一些视角，他第一个的话会出现情况是什么？那个 6 六号麦禁一下有点吵，第一个的话就是你的一些，就第一个可能发生的事情是大赖账。就全球一起耍流氓，你不还我，我不还你嘛。那最后一定是什么会信用体系就会归零了，对吧？美国的国债就会变废纸，那最后会变成你不还我，我不还你最终会怎么样？会干架，最后就战争了，这是一种第一种情况，你要把这 346 万亿给他解决掉，一定会出现这种情况的，对吧？第二种情况是。大紧缩了，知道就所有的人都勒紧裤腰带，对吧？就慢慢还债，对吧？政府也削减开支，企业也不投资了，老百姓也不消费了，对吧？就大萧条，最后就变成大萧条了，跟那个美国那个早期的那个大萧条是一样的，失业率也会飙升，工厂也会倒闭，饥荒在第二种情况啊。因为这个债已经还不上了，已经到临界点了。

说话人 1 33:02 
知道，所以这两扇门第一扇通向的是什么战火？你开了这个门不还钱的门就是战争，第二个你开了这扇门就是饥饿，这两个都不是特别好的。知道，所以他，你，我，那我们现在的那个存钱。现在存钱必死，我跟你们讲为什么？知道吗？存钱是当然，我希望大部分的去存钱，我不希望他们不存钱，但我们，我等一下跟你讲现在的一些我们现在做的一些事情啊。

说话人 1 33:47 
另外一个的话，你想一下这个世界的掌局者是谁？各个国家央行的行长、财政部长，还有一些华尔街这些做金融的人，他们在掌局的这两扇门他不可能会开吗？一战一扇就是战争，一扇就是饥饿嘛。他们会开吗？不会开啊。他，所以他就会变成什么？有第三扇门出来，知道吗？第三扇门是什么？大通胀？就是印钱，印钱来稀释你的购买力，你现在手上 100 块，对吧？你可能买一顿不错的饭钱的，对吧？未来你 100 块只能买两瓶饮料，他们就印钱。

说话人 1 34:29 
这扇门是比较温和的，就大家不知道你的钱为什么就购买力降低了，它就不断的去印钱嘛，对吧？你值钱多了，你的债务数字没变，是吧？那整个的债务就越来越那个，对吧？这个是很重要的印钱，对吧？那印钱得有三个理由，不然你随便印，我凭什么让你稀释我口袋里的钱呢？它是不是要三个理由来做，是吧？印钱。

说话人 1 34:59 
也是要有的，第一个是干嘛？就是你看我们平常早期的 12 年到 16 年的时候一定通胀，百分百通胀，接下来是大通胀。所以你存钱存个屁，存了你购买力就下降，你又跑不赢通胀，而且是我觉得会有 3 倍的通胀，知道 3 倍以上的增速的通胀，这个有，那个我们有专门精算的小伙伴呢？等一下说，你们想听，等一下。

说话人 1 35:29 
说知道，因为我们一直在关注这一个资产的事情。有没有特别想听这个的？嗯，这个是未来的一个一个趋势，所以他现在的话会有一点是什么？就是这一个，对，你们也互动一下，我知道你们想听这种话题，我就多分享一点。这类型的东，我把这个讲完，接下来会有三个情况，因为它大通胀是已经确定必然的事情了，那么为了解决这大通胀它要有三个问题，是吧？第一个问题是什么？就是你得借新还旧，不断地去借钱来把旧的债给抵上去嘛。像以前叫什么以卡养卡，我们老百姓用做这个事情就是犯法的。但是由国家政策来做这个事，国家来做这个事情，它光明正大，它就会有很多包装的词，它会在国家信用体系和主权信用下面包装，它就会叫什么流动性管理，知道吗？接下来你们会听经常听到这个词的就叫流动性管理，是吧？其实就是以卡养卡，知道吧？这对你接下来会很快就会出现了，反正今年特别今。

说话人 1 36:59 
年这个是另外一个事情嘛。嗯，包括美国现在也是一样的，它推出什么？五点万、 5.5 万亿美元的那个经济刺激，包括日本推出 2221 万亿日元的刺激性计划嘛。这不就是以卡养卡嘛？我推出国债，拿国债的钱来把各个的债给你还了嘛。知道以卡养卡，信用卡套现。它本质就是信用卡套现，知道，就我发债的，把债的钱拿来还这些之前的那个债，嘛的的那个钱，这不是那个嘛，在化债嘛？这国家就在干这个事，日本 21 万亿日元，那美国又搞了 10 年五点万5.5万亿美元的经济刺激的这一个事情，是不是钱？这些钱怎么来印出来的？知道你们不知道，现在就是疯狂在印钱，所以大通账是必然的，已经出现了，不可逆了。

说话人 1 38:06 
那第二个事情是什么？咱们得，你们现在听到最多的是什么？你得有个理由。对，你，对第二个要你得有个理由，是吧？有。有理由是什么？预期的？你得有一个预期，不然我你得给全球人民画饼嘛。你得画饼，对吧？画饼最好的是什么？你得有一个预期嘛。这个预期是什么？你们知道吗？ AI 机器人马斯克说什么未来有 100 万买 100 亿台机器人，把你所有的工作全部做完，让你衣食无忧。

说话人 1 38:45 
那 100 亿一嘛？ 100 亿台机器人背后是什么？你得印出来的钱，我就来投资AI，投资这个那个数字生命投资算力，投资能源，是不是他要花？画饼他钱才有，我印这个钱，我的目的是来做这个事情，知道，所以他第二个，他这个理由， AI 是在这个大前提的理由下面诞生出来的，所以大家现在应该做什么？就做 AI 相关的事情，因为钱都会新钱旧钱，涌进来的钱全部都在 all in AI 这个事情你不干，那没有任何钱，你钱根本就不落不到你口袋，所以现在最简单的事情所有人全部干， AI 没其他的跟相关的事情，其他不要。

说话人 1 39:29 
要去想，你想做这个行业最好的，把你的精力、金钱、所有东西往里面投，这个我自己的一些那个观察到的一些东西，包括我们小伙伴经常在探讨知道，所以这个是一个知道以前，包括之前在之前做的是什么，前几年的故事是什么元宇宙，元宇宙没搞起来，但 AI 这波搞起来了，再往前是什么区块链？ ESG 嘛？这一些都是一些新的概念，知道数字货币，那 2026 年只有一个印钞的通行证，只有一张AI，所以为什么全各个的政府在补贴AI？科技巨头也是全部在找搞万卡集群呐什么的这一些东西，为什么？因为 AI 是大家的救命稻草，你要消耗这 346 万亿美金的债，化这个债的救命稻草。

说话人 1 40:29 
稻草知道这个是很重要的一一个一个事情，所以为什么全员AI？你们现在不从事，是吧？没有机会，包括我们现在你，我们现在投也只投 AI 的， AI 相关的，你公司不做AI，连我连投一分钱我都不投，我们股东也不会去思考这些国企，也不会去投那些，知道你没做数字化，很多东西你都干不了，知道这个是很重要的。

说话人 1 40:59 
的一些东西，然后第三个是什么？对，元宇宙没做起来，元宇宙做起来其实不够，还不太够，当时条件不太够，设备条件包括苹果的那个苹果眼镜，对吧？那个 vision Pro 现在也不咋地，虽然很好用啊。我也买了一台一代放着我都没怎么用，太重了。它这个设备不齐备嘛，对吧？元宇宙是硬。硬件跟软件实力都没到。对，没到位，未来会到位。是的。对，但是并不是说原因之后就已经，还会再出现。

说话人 1 41:40 
对，然后还有第三个事情是什么？就是资产通胀。知道简单的来说就是什么？就是注水，把肉注水了，知道吗？就比如你原来欠了 100 万的债，手里有一套价值 100 万的房子，负债率是百分百，很危险，银行。可能会催债，你可能会破产，那央行现在就想办法要干，做什么事情呢？帮你把这 100 万的债抹掉，没办法的时候就只能抹掉，那这个就变赖账、变坏账了，对吧？那你现在央行要做另外一个事情，是什么？往里面注水，怎么注水呢？所以房地产你们也不用去担心太多的东西，我觉得知道央行会做成什么，把你的那套房子变成。乘 200 万，知道是不是变成 200 万资产，你的债务就还是 100 万，但是你房子变成 200 万了，负债率就从 100% 降到 50% 了，知道吧？你就从濒临破产变成了资产优良了，理解了吗？这个，所以房地产下跌这个事情都是现在是在盘整，也有可能还会跌一点点，但是它会止损的。你在你整个视角来看这个事情的话，所以它这三个。

说话人 1 42:59 
不只是房子各个的东西，优质的资产、优质的企业的股权，包括黄金白银这一些东西，这些都属于固定的一些资产，他们都是会增长的。所以这些买为什么股票会涨？优质的公司会涨，对吧？这几个板块都是股票白银，优质的公司的股权，对吧？包括你的优质的房产，这些好的地方没人要的先就不说了啊。

说话人 1 43:29 
这几个地方是未来大家往里面 all in 的一个点，一个找对 AI 的赛道，一个买优质的资产，现在最佳的一个策略就是往这方面去走，那你可以两个并行，一个并行的事情是什么？就是咱们把优质的优那个导从事AI，把从事 AI 这包括现在的低利率的东西，钱拿出来，知道让银行现在放钱很松的，这利息才不到3。那你再贴息，有正常企业。

说话人 1 43:59 
运作在贴息1.5，你利息才一点几个点，对吧？怎么可能，以前怎么可能有这种机会？你把这些钱拿出来，去找优质的资产去投入它，对吧？那这个时候你的资产膨胀率是非常快的，知道吗？现在是最佳的时机从事 AI 做，寻找优质资产，知道吗？所以在现在包括大家也不用去担心负债的问题，我觉得很多人现在一直担心他负债怎么样办？怎么办？很多的老板，特别老板从以前很挣钱到现在负债几千个的老板也很多。我说你不用担心这个事情，你就好好做好你的事业，你的企业经营好就可以了。

说话人 1 44:40 
你这个几个步骤你做完之后，你自然而然就会，对吧？你的债务会下降，债务人会狂欢，接下来是债务人狂欢，你欠钱，很快，你的钱负债率会因为国家会帮你把它抹平掉，整个世界也往这方面降低。不是抹平，降低。你就做好自己的事情就可以了，你看我们以前借出来，借进来的钱是什么？包括现在借进来的钱是金子，但未来通胀完之后我还出去还的是纸，我干嘛不借呢？我干嘛要存呢？你存进去的就是金子。知道，但是你取出来的就变纸了，你反向思考一下，还存钱。存啥呀？不要存钱，知道吗？接下来就是想尽办法把低利率的钱。

说话人 1 45:29 
钱拿出来，好好做好你们的事情，手上的事情，然后去找优质资产投资，不断地滚这个链路，知道吗？那具体的路径每个人不一样，知道吗？所以困惑什么？我觉得没什么好困惑的，知道吧？没什么好困惑的。你说这，其实普通人他很难落地，他自己去贷款，你让他往哪投呢？他总不能去买黄金，买白银，他只能买。等级，买白白银，买股票，这是普通人能做的事情。买数字货币，是吧？这些都是能操作的，普通人就做这个事情，那他从业的话就从业AI，找工作，找 AI 相关的工作，他也不需要去做多大的事情，是吧？但是普通人能干的，他少赚点，但是大的一个方向的话是确定性的，是吧？所以我们在做的很多事情，包括我们现在也在收不良资产的，收不良。

说话人 1 46:29 
资产我 5 折收，我 7 折评估，对吧？我跟银行那边先确定能 7 折能放出来，能放我就 5 折收嘛？ 1, 000 万，房子我 500 万，收，我 700 万出来我就不良资产可以了。不良资产前两年我们也搞过。搞不良资产，其实到最后银商银行不收的，银行不认的，他们自己那套评估跟我们外边评估是不一样的。是的，这个就是要看你跟银行的关系了，因为我们自己跟银行的关系特别好。

说话人 1 46:59 
所以你在评估这个不良资产拿下来之前，就得先跟行长那边确定清楚，你这个小区这个地段你能不能放？你能放我再买嘛？不放我那 500 万我也不会出，对吧？先后端确定，那我对我来说的话，我的成本就是利息的杠杆的成本，我拿个就利息就二点几，对吧？我如果挂在企业下面，我左手贴息，我才一点几。本质上其实你还是在玩他那个金融贴息那个路子，但是你不是。不是在搞自产的。

说话人 5 47:32 
对。

说话人 1 47:33 
嗯，就今天给大家分享一个大的一个，一个整体的一个东西，你们也可以。我给你们。

说话人 6 47:40 
分享一下，我觉得这个你讲得挺好的，这个总的思路是这样的，普通人一般很难接触的，特别是军工这个教育、医疗这三大的利润最大的板块，普通人是很难进去的，那。现在 AI 这个分支领域，比如说制衣需要 AI 机器人，后来我发现所有人都不愿意往这里面投钱，你知道为什么吗？

说话人 1 48:09 
你说我想想。

说话人 6 48:10 
有应该有他道理，应该制衣的转化，如果你把这个饭碗抢了。

说话人 1 48:16 
你，你这个麦有点小声，应该是挡住了。你们什么机器人不愿意往里边投钱啊？就是制衣AI。

说话人 5 48:26 
做衣服的。

说话人 1 48:29 
66 号。可以继续说，你把你的，你看到东西说出来，大家就同意点。

说话人 6 48:48 
这个好像啊。

说话人 1 48:51 
你说这个是一个大的一个一个方向，那我们落地到很多的细节。企业细节上面，为什么现在有机会对他卡，应该卡住了。那我们继续说我们的嘛。就是每个人他也都有视角，对吧？这个是一个一些信息差，你至少知道一些方向，对吧？找工作你就找有 AI 的从业的工作，或者有那个 AI 的这家公司已经有资本入局了这种公司，其实现在。

说话人 1 49:29 
也很多的知道，因为它，你这种公司，它会不断地会有源源不断的钱进来，我都能看到，我这么小卡拉咪的我都能看到，你认为那些投资大佬他不知道这个事情吗？是吧？他肯定是很知道的。所以为什么现在很多 AI 公司搞算力的，动不动拿个 500 万、 700 万的就创业一个小白小菜鸡，对吧？那你觉得为什么？是吧？他因为他从业这个行。行业没有人做，人家又有一笔钱往里面砸，他又有钱又有资源往里面砸，需要有个能做事的人、话事人，对吧？主理人往往里面冲，就要选这种人，对吧？那你选这种人的话，你只要你是跟 AI 差点边的，你就容易拿到这笔钱，你只要能接触到这个群体，你能讲，你敢讲出来，多说出来，对吧？做一些实在的一些东西，然后做一些正向的一些事情，因为。

说话人 1 50:29 
投资不是看你能投资有多少比例，看的是稳定，特别大钱，你这个事情是不是稳定？如果你做的是什么违法乱纪的，你可能挣的快钱，但是快钱它有上限，很上限是很低的，天花板很低的，对吧？他们不能稳定，一被抓连带责任，我干嘛去投你这种东西呢？我要稳定的。所以为什么我们在做地摊、在做网吧、做实体，它稳定，对吧？不会有。能跑你实体，你说不好做吗？其实好也好做，只是你不懂而已，对吧？像我昨天还说的，我们，我昨天晚上还我每个股东我都聊完一遍，因为我们今年要投那个嘛？灰产不好做的，灰产第一个平台管控流量限制，账号限制，灰产一直被打压的。第二个的话灰产的那个门槛相对会低，复制可。可能性很多的竞争对手会出来，所以它不是特别一个好的事情。但你非产是什么？你第一桶金可以做你短期的一个月挣个十几二十个，坚持个半年，你手上就第一个 100 万就出来了。

说话人 1 51:44 
你有这个资本，你再去跟人家聊聊，你才有 100 万，能自己撒个 60 万出去送礼送钱，对吧？参与一些项目你才能往上升，如果你没这个 100 万，谁让你去，连跟你说话都不行。想跟你说话，是不是？

说话人 5 52:02 
你 AI 我也看过了，你讲的挺好的，这些都是属于资本在圈里面走的普通人，就你就算有钱，没有个上亿的资金，人家看都不看你的，你要你他不理你的，不会找你的，你自己连门槛都进不去的，你知道为什么吗？他们发生过这种事情，就是特别是小老板。他们会了，为了几百万或者上千万，他到你公司闹，找了很多人，那大资本它就不一样，它知道这个有风险性，就不会有那么多问题。普通人能做的是什么？就是产品引，产品经理，你可以做这个是零成本，一般它是低成本的，给我们开放的口子，有的或者垂直产业的可能会给我们做。如果大的项目你想吃很大的蛋糕和肉，这个。很难，很难。

说话人 1 53:01 
的确。

说话人 5 53:03 
除非有那个大的资本，你找外资，他看中你了给你投资一般都是上亿的。普通人的话，你有一个团队，一般都上亿的资金，要么你就偷偷偷偷地、慢慢地做，慢慢地等你拿到了现实的数据量，像那个内部数据还有经验，这个是很值钱的。再有人投给你投资也可以做大的，但这个过程是。 7 ~ 8 年时间，我因为我参考过好多大型公司，一般的成立时间最少在 10 年左右。像普通人的话，普通人玩法就是唯一就是投资或者到垂直产品经理销售这块的，是引流这块的，可以做一做的，成本比较低，上手比较快，就是需要人力，大量的人力。

说话人 1 53:57 
普通人就是做这些事情最简单的。那一些事情，因为对 show 上面其实有很多人才的，就是人才不知道自己为什么是人才，他看不懂。

说话人 5 54:06 
我也在想，我也想搞大项目，我也想发财，后来我发现根本碰不到那个门槛，人家屌你你你你，理都不理。你你你，你找天使投资，人家问你有信用背书吗？你，你做过什么项目？你你，你的资金来源是哪里的？几句话就把你专业问题一问你就蔫了，把你路全堵死了。除非你说你带的有好几个团队，有多少号人跟着你？你有现成的数据，那还能谈一谈。才，人家也会给你投，那你千万不要找民间投资，民间很乱的。我跟你说为了一百两万，或者那给你闹得公司都倒闭。做不下去的，只有正规投资是最安全的，风险他们是可承受的。

说话人 1 54:56 
机，就这个是机构型投资。投资的话你得做到一定程度。

说话人 5 55:02 
对普通的人投那个民间的钱，千万不要拿，一拿就出事，所以说风险都在这一块的，民间的钱谁来拿？就是那种搞这个追债的公司，让他们内耗去，这个还好，你知道这个钱一般也有公司在拿，但风险性也是相对的。

说话人 1 55:27 
对。

说话人 5 55:31 
那既然说到我刚才不说一个点嘛？我说，诶，这个做衣服的为什么不造机器人？我也在思考这个事情，后来我想想是行不通的，因为这个利润很薄。

说话人 1 55:43 
他。

说话人 5 55:44 
砸的饭碗太多了，他砸了全国的饭碗，你想想那有点恐怖了，等于说把行业取代了，你知道吗？整个制衣的行业取代了，典型的一个个例，就是那个刺绣，你知道吗？知道吧。刺绣那段时间机器没造出来，之前的时候你看到没有？哇？那个市场好活跃啊，好多人在里面消费，你看到没有？在家里没事都在刺绣。好多人那有些做的早的都赚到钱了，等这个机器一诞生以后，你发现这个刺绣就不行了。就一下子就市场就停掉了，好多人都不刺绣了，你看现在有还有人刺绣吗？

说话人 1 56:28 
这，这个就是。行业的一个问题的都是会被取代很多，包括现在自行车也是自行车，只有高端自行车能做，现在共享单车出来之后都全部都没了自行车的公司都不好做了。

说话人 5 56:42 
从历史中，从这个行业的历史来看未来以史为镜，就是你要看历史的，然后你才能找到机会，危机机会也来了。是有，马斯克也说了有 5 年机遇，我也在看。他说这五年有一个很大的问题，你刚才说了通胀，是的，马斯克也在讲这个事情，他只说了一句话，这一句话包括了信息量很大，他说谁掌握了这个生产资料就是资源，就掌握了货币，以以货币，以资源为货币，那也就是说那你要掌握了生产资料，你掌握了药材，你掌握了这个粮食，你掌握了酒，你掌握了烟，那你就有掌握了矿场，你有一定价权的。

说话人 5 57:32 
就是所有的价格都是在基础的材料价上，那你机器人再多，那你是不是需要材料？没有材料你就不就他，你不要他说的有些东西说是 80 亿需他说的需求量，但你真正制造的话是需要很多的材料的，那这个材料他会给你吗？肯定不会的。这才是根本的源头，那我们普通老百姓呢。

说话人 5 57:59 
那些人早都拿着钱，你知道投资铜矿、金属都在投，都往里面投，现在价格炒得很高，你觉得他造机器人造得起来吗？价格现在炒得老高了，这就是市场，市场其实是很魔幻的，你要知道的。不用，不是我们想着哎呀，好多钱，他只是说了表面很宏观的一些希望，有希望就有动力嘛，肯定是有希望。是好事，但有些看不见的东西我们要知道的。其实我也在想着融入AI，后来我发现 AGI 这个东西普通人根本碰不了。你不是说不能碰啊？你碰你要花时，花很长时间去学习这个东西，还有一定的团队，有愿意跟着你一起创业的小伙伴，跟你一起吃苦耐劳，是普通人的两倍到 3 倍的学习能力。能力，那你就能做得起来。

说话人 1 59:04 
这个就要花精力，其实还是一点点去做了，就包括我们现在在 soul 上也是一样的，在 soul 上播了 84 场。

说话人 5 59:12 
soul 上面我玩了多少？我这个有一个月没有，反正我不知道。就是说 soul 里面的养鱼的、吃鱼的很多，实际上也有，专业的老师也有。

说话人 1 59:25 
soul， soul 上面这个生态它只是一个，一个点， soul 就是一个。情沉淀情绪价值的一个APP，它就负责把人聚在这个平台上面，那至于我们在里面去筛选什么类型的人，其实跟 soul 它这一个没有关联。 soul 里面。包括我们早期在。

说话人 5 59:42 
产品。对。做个产品经理我觉得就可以了。

说话人 1 59:47 
我们早期在做抖音的时候，抖音更乱，是吧？抖音比 soul 还乱， 17 年的时候，抖音后半年出来的时候，那抖音那乱七八糟的啥东西都给你乱推，是吧？但他有机会他会给你内容做好约束，好人，包括我们派对是一样，抖音只是用短视频的形式去承接的这些流量的，去过滤的这些流量嘛。

说话人 1 01:00:10 
那 soul 上面的话，其实他是用派对来过滤这一些流量，包括这一次腾讯都把 soul 的接口放到他们腾微信的 APP 里，微微信里面了各个的接口开放了，腾讯占大头，对吧？所以这一个的话，它整个的方向是很好的，对吧？所以我们。也是在受做了做一个创业的实验，也不知道最终的结果，我们离开了 84 市场，那来来回回也不少的小伙伴。

说话人 5 01:00:42 
刚才你说投资，我觉得现在再去投资的话已经有点晚了，就是就像金矿场的金属类的基本上都被投的七七八八了。

说话人 1 01:00:53 
这些是必然的，这些是我们没有办法去。

说话人 5 01:00:57 
现在说我拿着这笔钱，我去买黄金，我去。去买矿、买资源、去投资这一块的板块，我觉得已经很高峰，而且风险很大。

说话人 1 01:01:07 
这看看你每个人的视角，包括我们现在你说不能买房子，我们也一直在收物业，但收优质的，像厦门岛内的，你们有，也可以有一些好的一些物业或资产，我们也可以收，现在都是这样，包括一些典当的牌照这一块需求会比较大一点。

说话人 5 01:01:30 
资产整理的话，一般好的不会卖，都是差的做不下去了才会卖。

说话人 1 01:01:36 
不走不良，卖的话不是靠它增值，现在钱，房子这个的钱有两个用途，第一个用途的话是你这个钱我可以很低的利率把它拿出来做资产膨胀，是吧？第二个钱的话，我是拿这笔钱去购买更优质的，就是那些不愿意卖的，但是有一些他愿意卖的，特别是我们。看得懂的一些比较好的一些资产，这个就看自己每的一些视角和从业的一些东西吧。大家都可以。

说话人 5 01:02:11 
整理的话，当时我查过，前两年做的还是不错的，今年也不行了，我查过这方面的数据，他说没有前两年做的好。

说话人 1 01:02:25 
大家有要分享都可以上来，我们每天基本就是 300 ~ 600 个人。两个小时的时间，我一般是 6 点到 9 点之间，会挑两个小时过来开派对嘛？那上面你们可以有介绍，有，你自己有一些项目，你推一推，也有能找到合伙人，招人也可以，找合伙人也可以，找投资也可以，你得说出来，不说出来怎么去合作，对吧？包括我自己。来来回回这个派对已经有 100 多个人分享了，这分享的我也挑了 40 个左右的那个。别人最赚钱的一个月和他的一些行业也写了一个，也写了一本书出来写，然后也弄了一个小程序出来了，你们就可以去那个嘛？就叫创业派对，回头在微信就能搜的到了，这两天就上线了，对吧？就大家去整理整理，然后你们有推荐的，也有很多人帮你们做分发，做一些内容的一些分发，那就知道你做什么生意，可以去做一些链接，小白问题都不会。问怎么办？那你就问一下你最赚，你在赚钱的过程当中，或者做事的过程当中碰到的一些具体的一些问题，就问细节问问题，就你就问细问自己需要解决的一些细节，不用去想，没有不会问的，你问细节就是吧？

说话人 5 01:03:49 
都可以。目前普通人做的 AI 就是引流，你当达到一定的粉丝量，就有人会找上你，会给你。做广告引流的，会给你钱的。对。做流量有一定的流量，现在我们能做的、能接触的也就是流量这块的。这个是 0 成本的。

说话人 1 01:04:14 
就多做，其实现在缺的不是想法，缺的是执行力，你能执行，对吧？能往下执行。东西太多了，项目太多了，真的能挣钱的项目太多了。就是我说了有啥用呢？说了你们也不会去。做，知道，所以你确定能做？我们有很多能做的一些事情，你确定能做？又没有成本，你花时间还给你钱，你干嘛不做？很多人坚持不了一来，哎，我要2万，我要 10 万。这扯淡的是吧？连你能做啥都不知道，基础的都不做。不知道，那这个是没法去合作的，知道吗？除非你。

说话人 5 01:04:57 
现在我跟你说，不知道给你们讲一个，不知。知道的问题就是 AI 现在好多的人都不知道，连我都不清楚，就是 AGI 后面有些分支领域我都是不是也是刚学？后来我发现现在因为大家都不知道你这个时候去可能需要花量大量时间去学习，那你就有可能吃肉，你要从这个正向的方向去看，你第一个知道你就可以吃螃蟹。如果都知道的话，那你就不要想了，能有汤喝都不错。

说话人 1 01:05:29 
有。很多机会可以做了，就你看我每天一个月下来的话，一两万人进派对的，每天就 300 ~ 600，平均下来就一两万，上个月是一万多，一万两千多，这个月又多了 50% 的，至少我看了一下，上个月 soul 给我推流才 60 万，这个月我 15 天，我就 60 万的曝光了，就派对推，他把派对房间推流做的 soul 这个。不想投入就单纯用听话照做，还有机会。当然有机会，现在是听话照做，然后你懂点AI，对吧？不是用豆包那种没用，对吧？你懂点 AI 会用GPT，会用 cursor 这类型的这一些工具，新的这些。豆包。对，你就可以去用嘛？荷包来了。

说话人 7 01:06:23 
我昨天有发给你，我今天还要再去一趟厦门，我去把那个车的渠道给他。拒绝的。

说话人 1 01:06:31 
你是说那个民宿是吗？

说话人 7 01:06:33 
对啊，我昨天不是用豆包，我自己语言表述一下，然后豆包写了一个商业计划书，就大概利润表大概就那样子。

说话人 1 01:06:42 
你可以有一些截图，最好了，你现在是一一个一个点呢？第一个的话，我那个他做民宿的那个，他现在还在外地，他就专门。

说话人 7 01:06:54 
我也，我计划推动的是明年的。

说话人 1 01:06:57 
那可以，他就是做他，我跟。跟你说他的事情，他现在岛内的话。寒假。

说话人 7 01:07:03 
前我是搞先把泉州铺掉，我寒假先赚一波。我是泉州先是我的主战场。

说话人 1 01:07:11 
泉州你先跑，你这个往下落可能还要花不少的精力哦。

说话人 7 01:07:17 
就是得有岛内民宿的资源来跟他们谈合作，就这样子，至少因为他，我计划是先搞 20 家，一家 5 辆嘛。

说话人 1 01:07:27 
对对对，就一家 5 辆。你搞 20 家就 100 辆，那你得你现在里面是没有提到预算的呀。有。

说话人 7 01:07:36 
我全部都写了，我都写进去了，你们看预算就 20 万了。

说话人 1 01:07:40 
我不是指车的预算，你车的预算是车的预算，有很多额外的预算，你人是不是人？推广还有打理的各种的预算，你至少翻倍。

说话人 7 01:07:51 
我只是把人工成本我是有算。

说话人 1 01:07:53 
进去的。你太实在了，你纯粹的没他需要人工的，打点的，还有。那个营销的这一些东西，你得有个大体的一个预算表出来。但你那个写得还可以，就需要那个有没有一些截图或者什么的？

说话人 7 01:08:14 
就我泉州这边那个流水的截图是。

说话人 1 01:08:17 
对对对之类的，我回头。

说话人 7 01:08:20 
没办法看到全年的，因为我刚做没多久啊。

说话人 1 01:08:26 
或者之前的也可以。

说话人 7 01:08:28 
那个他一般。看全年的，我对比泉州人家自己人做的数据，差不多是最低有这个去厦门我估计应该是至少会翻倍了。特别是。

说话人 1 01:08:37 
岛内。对，岛内是大概率会翻倍的。对。我现在是第一个，就是要找到合适的人往下推，如果没有这个合适的人，你又不能来厦门，天天 all in 推这个事情是不是你肯定是要有？

说话人 7 01:08:53 
你就是看一下有没有那个厦门有没有那种酒店协会的人，或者是民宿一些那种民宿的，那。那种资源群就是民宿他们的那种，他们有一个圈子的那种群，然后能加进去，然后问一下他们也可以拉他们一进来。

说话人 1 01:09:09 
我。

说话人 7 01:09:09 
跟你推得快。如果说岛内民宿一两家，其实我自己是可以找得到的，但是说整体批量的话就比较难了。

说话人 1 01:09:17 
我要先确定那个朋友愿意做才能往下，因为他自己手上 100 多家民宿，他来牵头是最快的。知道，对，而且他是运营方。那个就很快了。他就是。是运营方，就是民宿那个前台就都是他们公司的员工，知道他是把民宿整体承包过来做的。

说话人 7 01:09:37 
因为我泉州这边我自己是懒得自己去递去推持，我这个我也不会，不太爱讲话，我都是直接给关系人让他们去弄，然后让他们抽流水，我泉州都是这种模式去弄了。

说话人 1 01:09:51 
你这个整体的一些还是需要详细一点，写得太太潦草，我昨天给我们那个。投资的那个小伙伴看他说这个讲不明白，他就是给别人讲不明，他可能看得懂。就有，会有点那个投资人，看他会看几个点？你之前做过什么事情？

说话人 7 01:10:14 
算是第一份，我，哈哈，我让豆包不做的，我做这行业从来没有写过这些东西。

说话人 1 01:10:22 
很不错了。嗯，何包也是个军人。嗯，蛮那个的。

说话人 5 01:10:28 
怎么我感觉用豆豆。豆包感觉效果一般，没有其他的好一点。感觉是怎么说呢？

说话人 1 01:10:35 
豆包就是简单的，就简单易用。对，简单一点，我。

说话人 5 01:10:39 
说的不是够详细。都是。

说话人 4 01:10:41 
日常人用，差不多了。

说话人 1 01:10:44 
嗯，够了，够了，嗯。

说话人 5 01:10:46 
普通人用豆包还是够用。深一点的。

说话人 4 01:10:48 
人更好，别的更好用。

说话人 1 01:10:54 
先确定人何包你这个事情应该第一个先确定我那个做民宿的朋友愿意。做，或者他对你才容易，这个事情才容易往前推，那不然就干起来就会很累了。

说话人 5 01:11:11 
现在不是说都想吃这个 AI 的这个的螃蟹吗？然后我在想可落地的是大家在，也在摸着石头过河，那如果做得好的话，如果向外伸展，特别是有些地区，那。

说话人 7 01:11:25 
不是需要。我是有一条线，我本来是想这样直接。强行推进去的。就是那些民宿跟酒店，他们都得跟那些消防，或者跟那个治安的那些都得挂钩，我想直接从。就我这个就是让我们放底下这条线，应该会比直接去谈好吧。

说话人 1 01:11:52 
你不要直接谈。为什么要直接谈呢？就是找代运营的最快了，找做酒店民宿，厦门这。边酒店民宿就几家代运营公司，直接合作就行了，但是你得让他。泉州这边。

说话人 7 01:12:05 
我们有条线是这样。就是那酒店他不得不接受我这个东西，如果他如果不合作的话，三天两头就去查他，那他基本上就是很难受啊。

说话人 4 01:12:18 
他这样他就也不会真心在帮你运营了呀。没有，主要是放。卡若的那个苏总那边，卡若的意思是说如果你能找到那个整个厦门的那个民宿。的运，负责运营的这个副总负责人，他们一个团队的话，我们直接跟这个团队谈，那你就可以省很多精力。

说话人 1 01:12:38 
推广呀。

说话人 7 01:12:38 
然后如果你这样的话，那凭什么人家让你？

说话人 4 01:12:42 
他要做，所以他说他要做呀。他。

说话人 7 01:12:44 
后面就自己就全部拿过去做了，就把你就可以把我们踢出来了，你。

说话人 1 01:12:49 
就没有。那你把他整合成股东就可以了，这个我来处理，我先看他做不做再说吧。他做的话直接你们到时候三方约个见面，看总的投入有。多少，对吧？他那边要不要投？就这样嘛，就结束了。

说话人 7 01:13:04 
其实相对是不多，主要是人脉的。看。

说话人 4 01:13:08 
要不要做。钱肯定是有的，你好的项目不缺钱的，主要是说你这个资源方要不要做，然后他如果愿意做，我们就可以变成股东，就快这个意思。对对对。

说话人 1 01:13:20 
对对。他的意思。你这个事情就可能落地的话，三个月就 ok 了，就很快就能落地得七七八八了。但如果自己。你一家谈那太费劲了。

说话人 7 01:13:33 
是的。

说话人 1 01:13:35 
也不用去想消防的这个事情，消防这个事情他们不一定会愿意去做这个事情，厦门不行，泉州可能行得通。厦门行不通。

说话人 7 01:13:46 
我我都，我今天也是正好去厦门，我去问一下他们一个交警的朋友那边我问一下他这个事情。

说话人 1 01:13:59 
这个相对会容易一点，因为我那个，反正我先确定他回来，那这几天应该就回来了，然后跟他聊一聊这个再。

说话人 7 01:14:12 
约。大概跟他聊一下，大概我讲法我表达了，上那天去你那边有，大概就是把整体的思路就是都讲了一下嘛。

说话人 1 01:14:23 
你这个是没对，思路是没问题的，就是他愿不愿意多？他要什么？一般他要看，要确定性的收益，为什么我说有一些截图之类的他能看得到？因为做实体的他们都很现实的，我能看得到、摸得着，我能算得明白，他就愿意参与了。所以你一像一家民宿，你不用说什么全年的不需要，可能就是一家民宿一天多出个 100 块， 5 台机子， 5 台车多出个50、 100 块，那他一盘算，诶？我有那个。 100 个民宿是吧？那我每个月多个 5, 000 到一天多 5, 000 到1万了，相当于是不是那他就会愿意来干这个事情？那这个 5, 000 到1万分一分，他能分20%，对吧？就是20%，就 1, 500，那个 1, 000 到 3, 000 到 2, 000 块，对吧？他就愿意干，一个月躺赚几万块，他干不干呢？他会这么算账。所以我们的咱们的那个数据。确定，我给他的数据也相对确定，就他就容易，就不用他一看，不要反复就可能一次性就解决了。他不行找两个就可以了。厦门应该做这类型的，大一点的那个公司的话就三四家啊。

说话人 7 01:15:49 
是的。

说话人 1 01:15:51 
就相对会快，但就执行的人，包括那个执行的是不是你那个里面只算车成本执行的，他那百。录跟运营的人是不是工资也要工资的？是不？到时候那个嘛。你。

说话人 7 01:16:04 
看一下运营是什么？运营呢？是营销运营还是说。

说话人 1 01:16:10 
日常的？你现在像你泉州那边车的那些百度什么的，那些不用人吗？或者沟通维护的那些要人，对吧？

说话人 7 01:16:18 
自己组建这个最好是我们自己组建这个其实很简单，我这边派人过去就好了，或者是当地招个两个人，你 100 台车时，就是一到两个人就。够了，那你那些换电都是分布式充电柜啊。不用什么人，一个岛内直径距离也就差不多才五六公里而已啊。

说话人 1 01:16:41 
主要有一个负责人就好了。

说话人 7 01:16:45 
够了，所以你那个运营很多东西，那个人你说代运营，他代运营的这个代是只做帮忙资源整合一下而已了，它的作用就只有这个作用了，还有它是其实它就跟那个。居间人是一样的，就做一个帮忙，直接全部整合在一起，我们直接去投车，然后去运营，我们还是自己做的了，他的作用就只有这个作用了。

说话人 1 01:17:11 
肯定要自己做的，就是这些车也好内。

说话人 7 01:17:15 
他也不会给我们自己，他也不会去做。我跟你讲，因为他不懂涉及到电子还有交通事故，用户的交通事故，还有各种乱七八糟的，你只能自己做，他也做不了，他也不敢给你做。

说话人 1 01:17:29 
蛮好的。先确定有合适的这一个人。再往下。

说话人 7 01:17:38 
弄，其实就帮忙整合了，整合民宿跟我们的之间的对接了，就这样子他就只有这个作用了。然后他就是躺赚就可以了，直接给他流水分成就行了。

说话人 1 01:17:50 
啦。蛮好的，听者有份，你们想投荷包的也可以投在下边。想做事的也可以来嘛。嗯，你看这派对就宣传其实蛮好，都小成本投入了。你们是只做 AI 吗？不只做AI，都可以探讨 AI 创业方面的。

说话人 4 01:18:24 
我快放假了，跟我放。

说话人 1 01:18:29 
有要分享和问题都可以啊。

说话人 7 01:18:41 
我卡若我下了送我老婆。快到学校了，下了。好好。

说话人 1 01:18:46 
好，嗯，你先在群里面沟通哈。嗯，大家要上麦聊的都可以，你看荷包蛋，他做这个事情就非常靠谱。知道他是前年他在泉州投了 960 辆的那个电动车，就 1, 000 辆的电动车，前年是 400 万的流水，他那天拿过来几个 APP 的那个流水我都看了，对吧？然后要给那个上缴ZF，上缴每每年差不多 50 万，然后给发一些人工 7 的、 8 的，他的口袋里面一年差不多 200 个左右，那去年的话。下降了一点， 289 个，他做这个事情，然后他之前就他也是那个军人出身的，之前就是在那个部队安排的一些工作很闲，然后很闲他跟他老婆一起，一起创业，然后他老婆把嫁妆给他做创业了。那。

说话人 5 01:19:49 
是什么呀？是充电桩吗？

说话人 1 01:19:51 
不是充电桩，是他做那个电动车出租，就他买电动车，然后上牌租给别人。

说话人 5 01:20:01 
他也要承担一定的风险。

说话人 1 01:20:03 
对，就换电池，换电池跟一些人工百度本来高峰的时候十几个人，他现在砍到四五个人了，我觉得很正确，这个何包做事很靠谱。知道，所以我也是打算跟他合作嘛。

说话人 5 01:20:16 
那你们要是想投资，我建议你们说有点风险害怕，你先跟着他干一段时间，你觉得。我。

说话人 1 01:20:23 
不干，我就投钱，能亏就亏了呗。无所谓，就他还可以，人还不错。那我就再找一个厦门本地的有民宿的小伙伴，他愿意干我，我就投他们就结束了，看占比例多少嘛？我不会去干这个事情的，这不是我主业，投点钱是可以的，因为他这个数据比较确定，你想一下，你投一个，一个事情，一个事情直接复刻就行了，他都不用说 400 个，有50。

说话人 5 01:20:54 
个。现在有一个利好消息啊。

说话人 1 01:20:58 
就是现在。

说话人 5 01:20:59 
华为华某不是，那个华某不是提高了一个新的快速充电方式，如果和它对接的话可能效果更好，就是它能 5 分钟充很多电，就是说你平时要充很久，它基本上秒充的。这新的模式已经诞生了。已经在研发的什么阶段我不知道，但是说快充不是一般的快，是超级快。

说话人 1 01:21:25 
这个应该是基础设施的，就他们也会用上。样的，到时候肯定是都能用上，有专门投充电桩的，跟他们对接，他们是使用就可以了。

说话人 5 01:21:36 
它这个是新型充电桩，可能老的车的话，你要跟上这个节奏能再赚一笔。如果你要是没考虑这个环节的话，可能会有风险性的，这也是个利好消息。

说话人 1 01:21:53 
新的科技是越来越多了。

说话人 5 01:21:55 
对，要跟上它的节奏。

说话人 1 01:21:58 
我们现在都。是会看确定性比较高的事情，就这个是属于使用有个新的工具出来，对吧？它能秒充电速，快速充电那是个好事情。

说话人 5 01:22:11 
是我当时我不知道，我当时我是刷刷到的，我说哎呦，有这个东西，那如果谁要先掌握住一手资料，谁就先吃蛋糕嘛。

说话人 1 01:22:25 
我们现在其实咋说 soul 上面优秀的人特。别特别多，特别特别多，就是我们把这一些优秀的人全部整合在一起，然后一起来做点事情，对吧？就特别好。

说话人 5 01:22:44 
要祝福。目前我能接到的就是接到的一些利好消息，也就是说那个体制内不是开放，这个就是老小区改造，然后就是说你。拉到多少个小区，然后体制内会给你返佣金的。还有一个属于他们说叫什么银发产业，是这个体制内的，给会给你返利的。

说话人 1 01:23:14 
这个国家就是为了放钱，他找各种理由，什么残疾人退税补贴各种都有的，然后退伍军人的那个低空经济培训，他要找各种理由把钱给花出去，他印了那么多钱，必须得花呀。

说话人 5 01:23:30 
现在这就是我看那个什么护理工，好多这种叫护工之类的。

说话人 1 01:23:38 
6 号要分享还问题还是交流？没有，我想问个问题，假如你们投项目，你们对这个项目本身有什么要求？人靠谱，人靠谱，有数据没了，然后我们能看得懂，没了就这么简单。就是说这个项目已经是在实施过程中，只是它需要扩大生产。人的时候你们才会投下来，是吧？有时候是看人的，就是你，你这个人在我，比如在我们有合作一段时间，或者你帮我做了一些事情，那我觉得能靠谱，我连我愿意亏点钱让你去试错。就像我们之前有个做本地同城的，对吧？他一直在帮我去找客户，然后你我说一个具体的一点的，就有一个就疫情的时候，不是那个贝洛芬就很稀缺，他可以冒着。疫情的风险，给我送贝洛芬，给我和我所有的公司的人送了，我们都买不到，他直接送过来嘛。然后很多的时候是干嘛？我们要做一个事情，我跟他讲讲这一个事情。他说我过去接你。他，我一问，从岛的另外一边来，跑到这边来接我，全程接送，然后也会提供很多的情绪价值，这个是属于情绪价值的人。

说话人 1 01:24:54 
INFP 这种人的话我们说会愿意，然后他也会做，比如他做本地。同城说要开本地同城公司，那我觉得这个事情就可以做，我们就投点钱来给他去做，因为他做事情能让跟他合作的人感受到温度，就看到这一点，他对我这样，他一定对跟他合作的人就是那样的，因为我们几个小伙伴统一的评价都是一样的，所以他会很舒服拿到单子。

说话人 1 01:25:22 
那就分两类嘛，一就是你们本身接触的人，然后就是看中了他的人，我们投人。一个是投项目，它本身在这个事情它有一定的价值，就比如它已经在某些市场上有一定的反馈。对对对，有数据有，对吧？这个是两个，是我了解到的，他们目前投资他们就是要预估风险，这个现在投资他不像以前的投资一样，就看中这个项目，他很有发展潜力，就像那种投，我知道。对，现在投的是确定性一个，就跟我们设。交，一样娱乐型的社交，我就跟这个人相处，我愿意去请他吃饭，对吧？花点钱。另外一种功利型的社交，你对我有用，能给我带来价值，我愿意给你点钱，无非就这两种，跟我们社交是一样的，要么娱乐，要么功利，是吧？投资也差不多。对，这个说的，你这个说的很实在，大部分投资人，目前大部分投资人是这样的。

说话人 5 01:26:25 
其实投资也分种类的，我印象投资是这样的。你刚才说看人那投那接收方的话，他也看你，你是从我商那里是合作还是赚钱？你能给我提供什么价值？而不是说你只给我投了钱，你就等着收钱。

说话人 1 01:26:42 
大部分都是这样的，我们也是一样的，就是他。我们会看重他背后的，就比如我是一个需要找投资或者合伙人的，我会看重这个投资商的，他不只是钱，还是他有后面的背景。就像我们当时弄那个本地同城的那家公司。也是一样，他给我带来的可不是他公司是亏钱的，我跟你讲最后结果是亏钱他关了，但是他给我带来价值可就多了，他给我介绍好几个合作伙伴知道，而且对他认同度都很高。

说话人 1 01:27:12 
然后他又他老爸的身份也很重要，他老爸是那个龙岩商学商会的副会长，他有很多张一鸣那些什么表哥都在厦门，表弟他们都有圈子的，他带来了很多的额外的价值，有些时候也会看你的背景的。知道这些事有很多的综合因素，我们会看的，他至于他给不给投，给投就投呗，不给投就不投呗，就这样嘛，哪里有给钱给资源还不要的？那说明他这个事情如果是给钱给资源然后还不要的这种，大部分他项目本身有点问题的，知道他不是这个，他一定会发展瓶颈的。他既然拒绝了，我可能也拒绝了好几个人，大家都是希望。望他变得更好，但是他反而不希望比自己变得更好。里面必有坑，他害怕知道有些时候会这样，有很多的。他们有可能也是不希望他们想一家独大，就是不需要股权被分置，然后他们的项目就开展不开。不用不用，我们有些时候不需要什么股权的，不需要就你这个事情投进去给我多少周期，或者每个月回多少钱。你股权，我要股权干嘛？不用确定性，然后另外一方面。

说话人 1 01:28:30 
我看得懂，比如他这个本地同城商家都不会运营私域流量，也没有能力运营私域流量我们会，那你商家流量我来运营，我们有额外的东西我来运营，我分商家钱和分他钱有额外的收益，这所以看情况，而且我们只投流量型的公司会多一些。

说话人 5 01:28:51 
是吧？投资的话，就你刚才说的一看投资方的他痛点是什么？他想要什么，并不一定是你想的那样。也要沟通。

说话人 1 01:29:00 
的。对对对，就像我们，包括刚刚何包的那个，我跟他合作可不仅仅是那个电动车，我一点兴趣都没有知道我当着他面我也这么讲，是因为他电动车可以放车身的广告，可以去做私域流量的留存，知道，然后酒那些酒店的客户也可以去跟电竞酒店合作，他是会变成另外一条路线，我投的不会是投车的，一定是。还会，后面还有个运营团队的，所以他做了 20 万，事实上这个项目你想开展下来至少 100 ~ 200 个半年的预算，不然搞不起来的。

说话人 1 01:29:39 
不能纯投车，你有打点的关系，你得投广告宣发，对吧？你得投流嘛？你得去有人工嘛，对吧？很多的额外的费用的，包括他后端的话，你要做那些客户的广告开展很七七八八的费用，很多的至少 3 ~ 5 倍的预算，你不可能只有。有一个车的预算，那样是不成立的。那就是，那你刚刚说的广告投流，那你们也做那种，应该是做媒体端，媒体端应该也会设计，是吧？我们只做私域的，就比如你有 1, 000 辆车，你就 1, 000 辆车挂上那个美莱的、医美的那个，或者艺思美那个美业的广告，那有人扫码之后那个就会进到这个广告的那个私域里面去嘛。艺思的私域、美业的私域或者。那个综艺的私域里面，后端他们团队自己去转化嘛。那你说你们。流量入口了。

说话人 1 01:30:36 
也就是说就比如现在的有很多自媒体频道，他们本身就是频道，他们是也是需要团队的，那比如这种类项目你们会涉及吗？不会，这线上的粘性太低了，除非他做的是垂直的，像大健康的，我们自己孵化的是可以的。核心是人，核心是人，有做事的人才会启动，没做事的人纯粹有钱没有。用的。推广。我们也不会亲自己去干了。

说话人 5 01:31:03 
刚才你也说了一个很重要点，推广也是需要钱的，这个钱怎么花？我看他们你这个方式也给我提供了一个新的思路，这样的话也可以省很多钱。

说话人 1 01:31:16 
就是也现在是钱加重创加执行力没了，知道就很多项目是缺在这个事情，不是纯粹钱的问题，而且我们是很看人的，你这个。项目怎么样？看人的，是吧？能 all in 去做，那这个事情成功概率高，那才会去花时间、花资源，是吧？因为我，他跟我合作的话有几个好处是第一个我能把他的利润放大，他现在就是赚那一辆车 20 块的钱，一天一辆车产出差不多 20 块，平均每个月差不多 500 块，他那数据都很确定的，那一辆车差不多五个月回本，对吧？那我觉得是 ok 的，这种生意是好做的，那 5 个月回本，你多一些人工 7 的 8 的费用，你乘以一个 4 嘛？乘以一个 4 倍，你差不多也就是一年七八个月，一年多就回本了。那我觉得这个可以做，这个生意可以做，比开实体店靠谱，那投产比是 ok 的。那另外一方面的话是他这个产值 20 块，只是他当下知道的产值 20 块。

说话人 1 01:32:29 
我有一个，因为我有其他的变现的方式，他一个美业的客资到店我可以给拿到700，我可以新的公司也可以把这个业务叠加进去一个美业的，比如美莱的一个客资有整形那个，比如他扫了车身广告，或者扫了那个要骑车的，有一个 AI 的，美业的那个 AI 就会加，他自动加到微信，引导他去门店里面去消费那么一个就。

说话人 1 01:32:59 
有 700 块了，那这个 700 块你一单，这不就等于二十几辆车的收益的吗？是不是？而且进店还不是消费的，你消费可能他们成交有 2 到 10 万的利润一单，那你就一个月的成本就收回来了。你那么多民宿， 100 家民宿就不可一年下来没有捞个 10 个客户吗？那不是多了 100 万出来了吗？这个是有一些私域的一些叠加，后端的叠加，你前端就是流量入口，就是铺车就可以了，后端我可以。嫁接厦门的，这边的一些实体的，我们其他合作的伙伴来共同共创，就不多一个流量入口，对吧？这个会比较实在，就我会看的后面的一些事情，那这些也是额外的一些投入，懂的才懂，不懂的他也不会去做这个事情，因为后面运营是要很多很多的沉淀的，你要有合作伙伴，对吧？你有合作的。公司你有私域的运营团队，整个 AI 的技术的那个解决方案跟落地的系统体系等等，没有这些东西你也不敢去投，对吧？有大体的这个，嗯，大家都可以交流，也可以问哈。

说话人 5 01:34:20 
我上次看那个，以前有些公司他们也在搞这个投流，然后他是这样的，就是我。听他们说是那时候巨人公司，然后他就打电话说你们这里，然后说要买他那个脑白哈脑白金之类的，然后问他有没有好像给他们一个制造一个虚幻？好多人来买，但是他都没有。用电话销售引流，然后都说没有这个脑白，那怎么办？那商户一听，哇，生意这么好，给他一个虚幻的一个感。

说话人 5 01:34:59 
觉，那后来都后来就不开始铺货，就是商家先把这个钱这个拿到手，然后就是把他那个脑白金铺到上面，有了钱以后他再拿着这个钱再去投流，就形成了一个连锁反应，就是广告打的铺天满地都是他的广告。我说这也是一种方法，就花最少的钱，还拿住商户的一个一个利润，然后再做更大的投流。我。觉得这也是一个空手套，白的一个一个概念。

说话人 1 01:35:35 
流量看你怎么用，流量一定是要解决最后一公里的问题的，不然你。存着流量不行的，就像我刚刚说的那个车的那个是因为你扫码车的时候是会有一个 AI 来加你，加你之后会发给你，比如发给你红包，抽奖的红包，那抽奖红包你领完之后里面可以送你券，比如 99 块的。那个洗脸的、护理的或做指甲的体验券，你地图也发给你，去那个店，你是不是骑着电动车直接就过去了？直接引流到店里面去了，对吧？所以它是有场景连接的，你最后这一公里搞定了，那这个时候就相对简单。

说话人 1 01:36:17 
6 号你要说啥？你说。那也就我大概明白了，你们这很多也是做品宣的，是吧？品宣跟核心还是引流到店，品宣其实。现在效果不好，一定是跟场景。就是品宣，它是建立，就是。我想品宣它是建立品牌知名度，然后顺带的是，是那个顺带是引流嘛。就比如很多大 v 他们就是上面做个，做一些什么，给你讲一些东西，下面给你挂链接嘛。

说话人 1 01:36:53 
品宣最好的场景一定是那个地铁、公交、机场这种官方的。地方，你有这个能力，有这个本事放到这个飞机场大厅的大屏，那你就是，对吧？它这个品宣会比放在这个民宿的旁边会更好，民宿要讲究效果，就刚刚那个场景就这类型的，但执行的方案都有，现在是有执行的人很重要，我们投不投一个项目，完全看有没有人的，有没有人能听懂。没有人，是吧？对，有人执行，有人听得懂，往下去落地执行拉满，然后对接解决各种问题，这个才是核心，不是钱的问题，也不是项目的问题。现在项目能做的太多太多了，你知道吧？线上的也有，线下的也有，就执行的人我就不要操，让我们操心了。那你不是直接投团队？他们已经有人了呀。没有现成的团队。就。是说要你需要投钱，然后组建团队。对对对，所以团队的钱肯定是要想大部分你创业成功，第一次成功的人往往会忽略人的因素、团队的因素，所以他很容易失败。第一次守不住钱是因为他不懂团队运作，什么都亲力亲为又去干了一遍，因为他第一桶金就是两两三个人，自己亲力亲为干，所以他不断地培养出自己的。

说话人 1 01:38:29 
能力会觉得自己特别强，能搞定一切，当他挣了钱之后，这个时候会第二次往下去，投入的大部分这些钱会还回去的，会还给你请来的人不给力，没训练、不忠诚，对吧？各种的问题，团队的问题，最后你还发着工资，对吧？然后你的项目还做的只有你自己做的三层，自己内耗死掉，对吧？又把钱撒出去，很多的时候，你创业第一轮钱基本都是这么还回去的，是吧？我来讲一讲我所在的行业，我看见他们，因为他们是做了很多年才做出来的，但是在这个过程中多多少少都会踩一点坑，不管是再有经验的，不管是老的还是少的，就是他们现在已经很成功了，但是不管是老的还是少的，就比如在一些产品的开发，或者在一些模式决定，但是有些时候他就是要踩一些坑，他不是 100% 没有风险的，就比如他。

说话人 1 01:39:29 
一个一个就是一个决策，他们要带动一个项目，我以为这个项目就是，就比如我生产个产品，我以为这个产品能卖得很好，但是他恰恰就踩坑了。对，这个很正常，我们现在不管筛选人跟合作项目一定会思考，因为我主业就干私域、干电竞的，但电竞这个比较成熟了，今年私域这一个，如果他的项目不能私域化，并且老板听不懂也干不了，我不会合作的，也不会花一分钱。因为他只能看到他，你没有后端变现，你利润是上不去的，你天天打前端没有用。

说话人 1 01:40:07 
为什么现在电商公司全部都得嘎掉？税是一方面，另外一方面的话是你的流量越来越贵了，你的客户的那个用户的价值爬不上去，但每年消费的产值上不去，都是平台消费一笔，平台挣一大笔，今年你看抖音挣了多少钱？抖音挣了 2, 000。千多个亿，这吓死人，它比腾讯那个才出来营收，腾讯才 1, 500 个亿，抖音 2, 000 个亿，那为什么它 2, 000 个亿？它广告费，你过路费，一个产品 50 块，它收走的 38 块，对吧？那商家产品的那个成本 4 块钱，工厂赚 5 毛钱，然后做电商赚 5 块钱，这搞毛呀？这没法搞，那抖音挣了 38 块， 40 块走，对吧？所以这个是你。

说话人 1 01:40:59 
真是讲投流，像比如他们有一些运营到很多的粉丝基础了，就是啊。但是他们已经，你说这是你是说的传统电商，但是他们比如做品牌的那种，他们也有自己强大的内容生产和他们有自己的内容开发，然后他们不需要投流，他们也有那么大的核心卖点。这个没有问题，品牌是品牌的打法了，品牌是很难很难出来的，就大部分的现状，就大部分的电商公司都是被平台薅的，对吧？所以抖音利。利润率才那么高， 90 的利润率都被拿走了，还搞啥呀？

说话人 5 01:41:33 
什么 IP 品牌？我跟你说现在很难，也很难的，超级难，现在。

说话人 1 01:41:39 
对，他们就是把做电商的钱拿着来，出去疯狂地卷内容，然后扩大自己的知名度。

说话人 5 01:41:47 
对。现在很难的，做品宣的，我跟你说真的很难。为什么这样讲？

说话人 1 01:41:52 
是的。

说话人 5 01:41:53 
你现在平台，我跟你说变相的它就是村子，现在不叫村子，现在叫。叫平台了，世界上都以平台为主，你知道这个是体制的原因，知道吧？大家都要往上面去交的，品牌也不行，也要交的。

说话人 1 01:42:12 
对，也交，就是也交份额，就比如我在这个平就是有一些私域流量，我有 100 万，就是几百年的播放量，然后我在这里引用了，就是我们在这里拉了个广告进来，然后平台是要分一些，比如什么分平台是要分成的，这是。是，这是的，这个是正确的。就比如你很多中介商他拉过来一个广告，我们给他做，然后我们要需要去分掉一些东西给他。问题这个钱。返点。

说话人 5 01:42:43 
他，他本来是该赚的钱，然后变成他的钱，你懂我意思吗？他就是说他的利润就会减少很多。

说话人 1 01:42:53 
这个是规则，这个没有。

说话人 5 01:42:55 
对，然后其他的牌子也在卷，那你。人家一个杂牌都比你便宜，你要知道有些老百姓是看价格的，不，有时候他会选择的，所以说客户就会流失。所以说品宣现在也不好做，也很难的市场份额被压缩。

说话人 1 01:43:20 
都是一样的，就是你要有后端的，后端一定是要做积累的，足够多的积累你才有后。足够多，对，你们要。足够端的那种庞大的，像你说的庞大的那种积淀。现在如果你纯粹做前端的话，越难挣钱了，因为这几年，特别是抖音出来的，什么打粉呐、做流量这一拨人太挣钱了，包括做IP，那这些都属于前端的，从今年开始前端的不挣钱，今年开始走后端的产品力、服务等等。那好好做做事情，好好做做基础的一些东西。这个这方面会挣更多的钱，所以不再是流量为王了，接下来会走产品跟服务为王的。这个我认同，就是要给自己建立强大的护城河。

说话人 1 01:44:12 
对，不然你品牌是有好的一个机会的，包括你做私域也是一样，好的一些机会嘛。嗯，这些才能产生一些利润，就像我们做了很多的类目。都是你前端，可能就原来的引流品，你可能是市面上你的竞争对手，都卖 300 块，但是你就卖 200 块，你卖 200 块就为了获得这个客户啊。不不不不不，我跟你。

说话人 5 01:44:43 
流量。我跟你。

说话人 1 01:44:44 
讲啊。

说话人 5 01:44:45 
花钱是门学问，怎么花最少的钱，办最大的事？这真是个学问。

说话人 1 01:44:51 
就是，就是我，我不知道，就是我们，这，就是我这做的，他们最突出的就是他们怎么讲呢？他们是有自己的内容生产力，就是然后。呢？他们也生产这个产品，他们就靠着他们一端就是做书，就做书这个行业他们肯定写了，就是你看就是他不是什么流量小说，也不是那个他就是一个纯粹的还是国外讲艺术的，然后但是他们生产的视频是一个非常高质的，但是他们就短短一个月里面卖上了 2 到3万本一本图书，而且价格在300，你看一本书卖上300，这是一本，这就是他们做得很成。成功的原因，这个频道。对，其实机会还很多的，包括现在流量。是，其实你要专注的去做 IP 型的流量，这最基础的已经变成基础技能了，但你后端的话，你得有足够多的后端覆盖，包括我们现在。我也是，我才瘦，才来了四个月，我就播了三个多月了，对吧？但是我也只会派对这一个功能，其他的我。我也不会，对吧？

说话人 5 01:46:01 
关注你的人不少啊。

说话人 1 01:46:06 
我就开派对，每天开派对，然后开派对就是为了聊天，因为我平常去公司也是就约公司的聊天很麻烦的。你要确定这个人他是不是业务跟你有关联，来干嘛的，对吧？能不能合作？我。

说话人 5 01:46:21 
这样跟你讲，我发现他们那个公司慢慢做大的或者小公司做到一下子很厉害的，那前期。如果不考虑赚钱，只考虑这个知名度，或者是我那个考虑这个，就是就你说的前端流量，我有手里有多少流量？多少人？我存了 2, 000 万的流量， 2, 000 万的人，那我把利润都给分享，回馈给这些消费者。越做越大，那问题出在哪里了啊？他刚开始行，但后面一收钱的话是收到了。但是只能收个一两波或者 5 波，后面就没有后劲了，然后其他的公司开始模仿他，然后就一下子出来很多像他这样的公司。

说话人 1 01:47:10 
不，很难卷，很内容生态很难卷，是真的很难卷，你模仿不了他们就是你，你就算有他们强大的人力和资产力，但是你们你接触不了他的内容核心，别人能拍成一个什么长长的纪录片，你能去拍吗？你拍不动，你没有那个能。能力。你说。

说话人 5 01:47:31 
他已经卷了 2, 000 万，然后到 3, 000 万，后面发现我们的基数太大，就是人口基数和这个反馈的有点吃不消，你知道吗？就是因为这个市场技术，他也想垄断市场，但是以他的能力他吃不下这么大。他必须要有资本的介入，但是资本谈判失败，感觉你这小项目人家没看上。后来就没做起来。因为这个事件也给我们提了个警钟嘛。他是想做大的，最后是导致融资失败，那个没做成嘛。

说话人 1 01:48:13 
确实做大需要钱。

说话人 5 01:48:15 
但我们基数太大，这个市场太大太大了，你想做到垄断的很难，他是想做，然后其他公司看他赚钱，然后都开始模仿他，后来也不知道他是融资的时候可能泄露数据了还是怎么了。就就就就那个了，就做不下去了，后面就公司后来就越来越差。

说话人 1 01:48:38 
对，你所有的事情都是要考虑变现的，不然你这团队是很难去维系的。知道，而且你团队需要去激励的，就像我们现在开这个 show 的派对，我不是每天都开，然后线下也见了很多的老板，因为我们线下的很多合作它门槛非常高，它基本都线上是不可能找到的，所以我。我整个的 show 的，整个的打法我全部都公开了，就开源给你们抄，因为我现在 show 基本就是从一个每天 6 点到 9 点开派对，开完派对就是有两三个小时的内容，那核心优秀的一些内容我们要我们，我也写成书了，写成文章了去帮他去做分发，对吧？也做了一些内容的一些切片，也可以去做一些分发，帮他推荐项目，推荐出去那里面这个项目他推出去他是跟我有分润的。或者我有投资在里面的，那这一些项目我可以帮他们去做宣发，帮他们获得更多的曝光，找更多的合作伙伴或者投资人。

说话人 1 01:49:38 
那所以我们在筛选一些优质的一些项目出来，通过切片矩阵，通过内容分发，那第二个的话我们也做了一些筛选，他可能就每天你有分享的，我们就进资源群，这个资源群就没有门槛，就进去有分享的，你有生意的，这些能分享，敢分享都是优秀的人，你进去里面去有一个小群。

说话人 1 01:49:59 
群嘛？那我们也做了一些切片的那个兼职的群嘛？那这些兼职的群不？啥都不懂的，我们免费教给你，你只要有做动作，我就给你钱嘛？那这个钱主要就是从我们筛选的一些优秀的项目的产出过来，我把钱分给前端的这些人嘛。那所以现在你看我才开了多久？我才开了 84 场，我们那个资源群的都九十几个人了，然后还有个会员群，会员群就有门槛，我们也收了一些会员，也。搜了一些，但也搜了一些兼职，也有四十几个做兼职的做分发，他们就做一个简单的动作，对吧？把视频发到瞬间或发到什么地方就可以了，就给钱就完了。所以它整个的生态体系就是会清晰，你把能有能执行的做最简单执行的把执行动作做的超级简单，然后去做分发。包括我们现在也叠加了用AI，你可能 3 个小时、两三个小时的视频，你用 AI 提取，提取一些优秀的视频，我们现在要。

说话人 1 01:50:59 
用 cursor 那些新的那些 skill 方面的一些东西，它跑得很好，对吧？那你把这些内容提取出来，分分发出去，那获得的一些优质的一些新的一些流量，我就给钱就行了，对吧？那你把前端的前端做矩阵分发，对吧？那你中端的话就做筛选社群筛选，后端就做项目投资合作，对吧？那你整个的业务体系就相对会成熟很多，对吧？就能循环起来，无非它考核的东西就。

说话人 1 01:51:29 
是，我发了多少钱出去嘛？我只要能前端能覆盖，然后小伙伴中间的这一些核心的小伙，包括咱们，我们现在这几个管理也是一样，我们现在有核心就五个了，在受都是受上认识的，而且这个跟我公司的业务没有直接关联，就是我每天无聊， 6 点到 9 点起来跟家大家聊聊天，聊着聊着这个体系就成型了，对吧？他没有特别刻意的一些东西，那我觉得给大家创造一些价值，对吧？那最大提供的一些东西。也就是每个人最赚钱的视角，让大家都能看得到别人最赚钱的视角是怎么样去做的。所以我写成书做成了诶，小程序，对吧？那他每每天新的六十几 42 个视角，就 9 块 9 一张，一块钱是不是？那大家去看看别人的视角，你去找找具体的一些思路，所以我全程公开就怎么做的，对吧？怎么变现的？解决啥？我全程公开，虽然这个就是每天起来聊聊天。哈，但这个事情我觉得有必要去做那兽，至于兽它上面是个什么生态，我觉得它有人就可以了，有人就有生意，没人就都扯，但我们尽可能去聊一些比较落地的、比较干货的一些东西，然后让大家能在里面受益嘛。

说话人 5 01:52:51 
有没有做切片？

说话人 1 01:52:53 
做了现在切片那个泡的泡群都四十几个人，都是兽上的人，做切片。

说话人 5 01:53:01 
露脸还是不露脸的那种？

说话人 1 01:53:03 
不露脸就是派对里面的一些优秀聊天，然后我们会看一下对方能不能发，那就发，那不能发我们就不发。有一些他不给发就不发，因为有一些东西他不愿意往外扩散，但是我们现在派对的接下来就会卡了，就会现在都免费的嘛。接下来你要分享我给你达到多少效果，我会卡住，让团队的小伙伴也能挣点钱，是吧？这些我都公开。就直接告诉大家，我就挣这个钱，对吧？给大家分一分。那大家能做什么事情？你能做切片我就给你钱嘛，对吧？那你能做那个提取的切片提取、内容提取跟研究一些 AI 或者你能写程序的在里面分多少钱我都分得很清楚了，但这个是无意中的，就没有刻意去做，只是我们聊着聊着自然而然就形成了这么一个事情，对吧？就做在受做那个矩阵切片，矩阵的内容分发，然后也。给社贡献点优质的内容，社也会比较喜欢。那我们也做了一些筛选，有一些人人的一些比较好的一些项目的一些筛选，大家可以一起众创，能做事的就做事，该发工资，能投资的就投资嘛，你觉得这个项目能看得懂就投资嘛，不投我就自己投了，我领投嘛，无非就这种嘛，我跟我们几个股东也是上个月才跟他们讲我在搞社的，他说我来泡妞的，是吧？其实就那回事，所以我都是很正能量的，还专门搞了一个，我们二楼不是有个书房空着嘛，我就直接变成 show 的直播房间。

说话人 1 01:54:39 
我大概都听懂了，你是，你就是以这个为中介，相当于在里面做一个中间商。你可以这么理解，但是我同时在做几个事情，它给我带来几个好处。然后你们在做资源整合。我们也不随便整合，我只整合跟私域。相关跟电竞相关的人。整合当然是不能私域整合，你肯定是要以你为主，为你所用，我们这个都知道，我有用的我才能拉过来，没有用的我为什么要拉过来呢？嗯，抖主，你要投什么带上我。那你要看你有多少资金量的，我们自己也不会去做太多的一些动作，你自己投，比如你有，我举个例子，我都可以跟你们公开的所有的投资的一个形式，包括怎么样合理合法的。融资是吧？而不会变成非法融资，你们要不要听这个一些操作？没有，我先说一个我的身份在这里，我是，我不是投的，我是需要资金和合伙人的，我就是可能来寻求，我这有这方面的需求，就是我的项目还在开发之中，以后有机会我会把我的项目计划书以及我的数据生产出来了给大家看啊。你也可以简单分享，都不用我们投项目。

说话人 1 01:55:58 
其实你咋说呢？我跟你讲，我的那个邮箱里面还 600 多份 PPT 没看呢，你会，你觉得我会去看吗？我不会去看的，我只会看这个发给我这个 PPT 的这个人的头像好不好看？这个是因为我刚刚跟你聊天的途中，我已经了解了你的，你就比如你说过你的运作逻辑，或者一些，比如你对项目的一些某些东西的时候，所以目前来讲我知。直到我是目前没有那个资格去上你们的牌桌的，嗯。这个就不用上牌桌，就是分享给大家听一听，嗯，自由分享，我们现在这个是自由麦。嗯，刚刚是小花在问楼主你要投什么带上我，所以我才说给小花听。这派对里面有人在问吗？嗯，首先你投资的话你要看自己看得懂。自己看得懂。也不一定是合作，现在就是你有什么行业的视角？你自己的这个行业里的视角，从你的视角是什么样的？可以分享，也可以互相的交流，还有想提问的也可以上麦。还有如果你想做副业，想跟我们一起分发那个切片，都可以跟，就是联系管理。我们有一个会员群，还有一个资源群，大家都可以互相链接，里面的话各行各业的人都有这个意向的，可以上。来聊一下，不分享的，我们是不拉群。就简单一点，对，因为我们就是每天 6 点到 9 点开就开，大家就是尽可能去分享一些自己的一些视角，也让别人看看这里面你分享的过程当中觉得能做的我们也撮合了好好几。对了，他觉得你这个做的这个事情他也能参与，那你们就自己关注自己聊嘛？然后可以，如果 ok 的话也你也可以拉个群把我拉。拉进去我也看看你们的进度嘛。那搞不好有新的一些合作的小伙伴，我就拉进去，你就跟他合作就行了，分享就是复盘。

说话人 1 01:58:07 
是的，嗯。那好吧，我就分享我的，我的目的是要做一个传媒IP，它的那个目前我们在这个行业做的比较，不是说其他行业在我们同行业做的比较成功的就有比如 b 站的小透明明，以及比如厦门这边。做很大的团队的，易公子，我不知道你们了不了解，然后我的传媒 IP 肯定我有我的背景和每个人都有每个人的背景和历史，所以他们做的内容是也不一样的。我的生产肯定有我的内容，然后是做知识 IP 起家嗯。嗯，也就是知识 IP 是一个讲故事的类型，我们以后主创的就是去，比如为什么去用什么渠道去拉钱呢？一就是像你们说的去接广告，二就是生产自己的产品，比如书籍以及或者开发自己的周边。开发自己的周边。对，我的目前我做的工作就是我在进行内容开发，以及比如说什么类整个内容开发就是我在主做着，然后。开，你开始在发视频了吗？在终端前期做了一个尝试，因为这个东西是需要一年。

说话人 1 01:59:29 
的一年的沉淀，它。对，没有，就是一下来就能爆火，就是内容现在大家口味都比较刁的，都需要去研发，嗯。要去磨，嗯。对，然后我的需求就是我已经开发在终端了，我觉得我在明年的话，我的就是各大，就是那种，比如我也在开发你说的内容矩阵，这些肯定是要建立自己的矩阵网的，就是很需要时间去打磨，就是我是，就是在目前来讲我是需要时间，就是打。磨一些，还在打磨之中。

说话人 1 02:00:03 
对我的困难而言，就是现在对我的压力而言，就是内容这些我都摸透了，就是不存在问题，就是工作量，这是一个巨大的工作量，对于我是觉得因为要拍要类的构建、角色写作，以及还有就比如各个平台的封面这些，还有什么乱七八糟的这些剪辑。然后我，但是我后面我。后面需要的东西是什么？就比如我不太，我集中精力进行内容开发的话，我就很需要一个商务跟各个做对接，还有需要一个商务。另外到后期肯定我的资金也不储备了，是不是我也需要拉一部分资金？对，然后你说我要，我也需要借用你们的能力，就比如你们接触了很多广告商。很多，就比如你们人脉多嘛？然后你们接触了各个的品牌商，或者。他们需要这个投广的话，你就可以作为一个中间商，就是我为你做广告，我为你引私域，就是我有我自己内容形态生态的粉丝量，我的内容是免费的，对，但是对我们的引广告你就比对。你这个核心是你的IP，你这 IP 得立起来才好做。那个李公子是因为有飞博众创去投他的，但他投他的原因是有。那个蔡文胜在后面推动的，对吧？就是那个美图的那个炒币的那个老板，那所以我做，嗯。对，所以我只。

说话人 1 02:01:38 
目前来说我就只能分享我的想法，我说我没现在没有资格去上你们的牌桌。蛮好的，你就先开起来，就你的内容先做出来，然后直播或者什么的开起来嘛。商务这一些，你的 IP 立起来，一堆人做基础工作的，包括你的那些编导工作量嘛。编导，视频剪辑，编导可能是你自己了，视频剪辑和分发跟平台管理，这个是运营干的事情，跟剪辑就两个人工的问题。对，后期就需要招人的，但是目前来讲就是我先把这些我所有的风格全自己跑通嘛。就是你的内容如果 IP 立住的话，这些都不就问题不大，所以还是要先解决视频发出去的这一个动作的问题，就像我一样，我，你看我自己。

说话人 1 02:02:29 
我们股东还想投我呢，投我 IP 呢？我说我在做直播，我说我已经坚持 84 场，他说没有人能像你这样坚持的，你这个就是大部分人干不到的，干做不到的事情，何况我只是玩一玩，是吧？然后你想一下，就是我一直在坚持做这个事情，然后坚持每天给大家写文章分享，对吧？对，坚持，我知道我因为做 IP 它并不是一个，而且还不能说像你天天这种干直播一样，它是非要。需要一个内容生产和一个，反正就是我个人觉得是一个，不是一句话，需要有一个周期性的，哈哈，沉淀的。对对对，都得花时间了，其实这个东西你得花时间，然后坚持，是吧？玩玩都这么认真。我就是咋说呢？我跟你们讲他底层逻辑是这样的，不是玩玩就这么认真。是我做这个事情我自己定的目标，我阶段性目标，拿的阶段性的。

说话人 1 02:03:29 
里程碑了，知道吗？那我自己定的目标，我完成之后我会知道，比如我们一个合作的伙伴，我可能利润就几百个，我播这个因为我后端有可能就几百个知道，所以我会努力的往这方面去走，知道吗？但是我一样的前端的话，因为有另外一方面是团队，团队大家都很努力，在往前在做，在冲的时候你不能停下来的，你得给大家负责。

说话人 1 02:03:59 
这是责任心的问题，然后团队在达成团队的里程兵里程碑的时候，它是可以叠加你的自信的，就你做这个事情获得的里程碑就小，成功就会有小自信，小自信就会推动中成功，获得中自信，中自信就获得大成功。知道获得大自信是这么来的，所以你自己定阶段性的目标是很重要的。

说话人 1 02:04:25 
知道，包括我现在你看我们股东为什么去愿意来？那具体多少钱就不说了，他们都要想给我打钱，为什么他自然地来打钱？我都没有去说，我也不希望他们打钱，知道吗？不需要我说这些东西，他说就参与一下，我说不需要，知道吗？这个是当你有利可图的时候，全世界就会为你蜂拥而至。对，就是，嗯。对，是因为我们每天在做这个事情的过程当中，我们有，对有，嗯。但是有一。一个点，现在很多目前团队开发的一个点，它的困难在于就比如我这个还是没有多少资金，不是数，全都是资轻资产们，就需要一些人力就好了。现在有很多它需要一些，比如它们高科，反正就行业，它们需要大量的投钱，这个就跟不是我们的玩法了，其实它是重重资产的玩法，它们需要大量地去投钱。但是，所以，但是这么一个不，我们这个还是很浅，一两年、三年就是它们很多项目的开发。是要长一个非常长的周期，比如什么科技开发，但是很难坚持，就在于如果你说以现在这个眼光，就说已经有产品这么开发出来的时候，就是他的那个信任感，这一团队来讲，就是他是一个很难坚持的，就是他的周期太长了。

说话人 1 02:05:48 
这，这个是取决于人，我们为什么能坚持？是我制定目标，这个目标我很清楚。不是说他的坚持，是你是说以投资商的眼光，那个时候他。他都需要，急，需要那种投资去支撑他们的那个团队的一个研发呀。你不说你招的员工，你肯定是需要给别人发工资的，是吧？各大的，各靠各大科技行业里面的，但是他比如我一定要看到很多数据，我一定要已经有一些盈利反馈了，我才会去投你，那不就是一个死循环吗？这对，这个有很多的角度的，就是第一个看你的，你做的这一个事情是。

说话人 1 02:06:29 
不是，你挣哪一块钱嘛？有一些是挣资本的钱，像京东挣的就资本溢价的钱，对吧？那有一些是挣的运营的利润的钱，对吧？你就要讲究投产比，那有一些挣的就是国家的补贴的钱。你能做一个项目的负责人的话，你要知道你的钱在哪里，对吧？你当你知道你的钱在哪里的时候，你就可以舍弃很多东西了，全部都舍给别人嘛。

说话人 1 02:06:55 
人家都说格局大，就格局大部分人认为的格局。最大就是给我钱，给我利益全部给我。那他就格局大，那格局大是因为他看到你，你看不到、触摸不到的利益，你也不知道，他也不告诉你，所以你发现他什么都能给你，对吧？那就变格局大，其实也就那样，知道吧。我大概懂了，就是他们这个团队，他们集中于这个目标，但是这个目标目前不能让他赚钱，但是他那个投资商他看见了他这个项目里面在哪里能去搞一笔，然后我就什么为你资源服务，但。但是说不定一下就把你给忽悠上了，然后去赚了其他的钱。对，最终就上市，上市就是赚股民的钱，所以他要未来叫未来可能会上链，现在都上市没那么流行了，接下来走的可能上区块链，是吧？上链这一个链路都有很多的东西，都是确定性，你知道自己的钱在哪很重要。如果你做一个事情，大部分人做赚的钱是什么？我每个月的工资。我做多少事？你给我多少钱嘛？这是第一层的钱，这最简单，对吧？我给你做了多少服务？你给我多少钱，对吧？然后另外一方面的话，就是我做这个事情能给带来多少的补贴嘛？比如给那个学校做地震检测仪，做那个心脏起搏器的这种，那个 ZF 会补贴，他赚的是补贴的钱，对吧？做残疾人的机构，残疾人基地赚的是补贴的钱，国家退税，电商公司退税给的钱，就每个人你得知道你的基。

说话人 1 02:08:29 
企业挣钱在哪里，对吧？包括那个，刚刚你说飞博众创那个易公子，易公子挣的就是 ZF 的钱， ZF 让他去做那个文旅那些拍摄，比如他有一条拍摄 100 多万，这 100 多万连他个小卡拉米的那个团队支出都支出不到，支撑不了，对吧？他拍了几条视频，收了一两百万的，对吧？那我们也有那个易公子也是熟的，飞博比较熟。

说话人 1 02:08:59 
对吧？跟他投资方我们是熟的，所以这个他做这一个事情是因为飞博看了易公子这个人设做的国学风，并且当时国学很火，然后有很多的 ZF 需要文旅和国学这方面的拍摄和背书，那他又有 1, 000 多万的粉丝，那他们要干嘛呢？是吧？飞博和飞博背后的美图就蔡文胜，他就去投资，他能。

说话人 1 02:09:29 
做什么事情？你我投资你我的所有的做的关于易公子的股票，国学相应的投资公司的股票都会涨，知道吗？我的企业更有影响力，也更容易招人，知道吗？因为他们本身已经布局了很久了，他只是一个拉升的一个条件而已，所以易公子挣钱吗？他只是接单子，是不挣钱的，他挣钱的是因为有人给他钱，他在这个里面占了一部分的股份，在飞博里面占了一部分股份。

说话人 1 02:09:59 
所以这个挣的钱不一样，那飞博挣的，诶，怎么又有谁给我流量卡，对吧？所以这很多东西都是有关联性的嘛？这个是IP，为什么去有人去投资？那你看小杨哥嘛？小杨哥挣的钱就不一样了，对吧？每个人你要看的他挣的钱是小杨哥挣的，他也不是那个他虽然也是卖货的钱，小杨哥他有一个条款的，你们。

说话人 1 02:10:29 
不知道有没有人去小杨哥那边上过架？小杨哥是抽你流水的20%，并且把你的供应链压到极致，你去我小杨哥直播间为的就是品宣，知道吗？我帮你这个货卖出去，这 5 分钟、 10 分钟、 20 分钟的，对吧？那就收多少钱坑位费加一个流水补流水的那个钱。他才不管你挣不挣钱呢？你这个东西排着队来的，你这个东西如果我把你压到供应链压到极致，比如这个原来市场价 100 块。块，你成本可能就 40 块，你给我卖 30 块，并且他还抽你 20 个点，他挣这个钱很稳定靠谱。

说话人 1 02:11:08 
知道，所以有他这个 IP 有影响力才能这么干，对吧？他这种就大流水，那他就价格又便宜，流量又大，对吧？品牌方产品又还可以，品牌方贴钱给他干的，但因为他多，他可以筛选，这个时候他就可以挣到这个钱。对。我们就自由交流，就是挣钱的视角是。我懂的，就是我。

说话人 5 02:11:36 
知道。做到一定的位置，也会有人找上你的啊。

说话人 1 02:11:41 
对对对，都。只要你有。

说话人 5 02:11:43 
对。名气越大好多人都会找到你的。

说话人 1 02:11:46 
就是，对，你。

说话人 5 02:11:47 
不用去找他们。

说话人 1 02:11:48 
对，都是一样的，都会自己来找你的，就像我之前我在抖音里，我也拍了很长一段时间，我抖音里一两百个号，对吧？我因为。一两百个号。哈哈，矩阵。矩阵，你知道影响力起来有什么好处吗？我跟你说几个事情你就知道了，我就受益方，我就给你们分享这个 i IP，我这属于商业 IP 背后的利益链，知道，对，赚钱的。我对，我们是大部分是做内容矩阵的，但是也没开，也没那么恐怖，搁到 200 个号这些撑死了也就给一个。比如他们有上百个人的团队是做内容开发的，也只有也。只有，也只有撑死了也就两三个。没有。

说话人 5 02:12:32 
在用矩阵那个 4 号老师。矩阵有没有用上？如果你那么多号里肯定要。

说话人 1 02:12:39 
使用矩阵。矩阵只是负责管理，我当时包了两个学生的班级。我就给他们钱，老师来监管就可以了，老师来监管来教他们，然后我给老师跟学校钱，给学生正常结算，然后另外有 10% 整个班的学生的产出的 10% 会给老师跟。学校，然后我们也来培训，他们来做剪辑班的。你这个。他们本身就要做社会实践的。

说话人 5 02:13:06 
你这样说让我想起来了，他们有一个是通过这个精神医院里面的闲置人员，然后坐车产值还因为你不能明面上说，只能说是康复运动，他们用这个康复运动然后做出产出。然后赚到了一些，很多，我说诶，这个人点子真好，而且。还有政府补贴呢。

说话人 1 02:13:32 
这个残疾人更好，残疾人会更好，我们有这条链路，我们现在有一个项目，就为什么我们兼职体系能做起来有四十几个人，到现在是因为我们搞了一个叫碎片时间的项目，就是让每一个的人花个 15 ~ 20 分钟做个小任务就能挣到钱。然后我们当时是专门给学生、残疾人跟宝妈三个群体去做那个帮他们把碎片时间跟他碎片资源变现。店嘛？那其实这个我们现在做切片也是按照这个思路的。好的好的。

说话人 5 02:14:06 
可以省很多钱的，这个开支挺好的。

说话人 1 02:14:10 
但这个要在你的业务跑通的情况下面就好做投资是指顺便的事情，你看得懂吗？你看得懂主要还是看人呢？看得懂 ok 就没有问题。大家都可以。都可以分享啊，我们就今天都差不多了，我们就收个尾，大家有分享的小伙伴是可以进那个资源群的，资源群没有门槛，我们现在有一个那个切片群，剪辑的副业的群，然后有一个资源群，这两前两个都不用钱，后面的话会有一些钱的要求，对吧？但有提供相应的价值的东西给你们，对吧？他有那个的话可以自联系一下管理，你们自己去那个，那我们每天 6 点到 9 点都会开一下派对。大家自由链接，嗯。

说话人 5 02:15:01 
你刚才说是那个学生，那你们是通过什么？是其他学习方法、培训方法，然后你肯定不能明说，这个肯定是。

说话人 1 02:15:11 
不用直接，他是这样的，像一些高职、中职他们都有剪辑班，这些剪辑班他们本来是会请外派的老师过去给他们培训的。那我们就是作为他第一个他给外派老师还给钱，我们是倒给倒着给他钱的，我们还培训他社会。实践跟真正能创造价值的剪辑的形式和方法呀。

说话人 5 02:15:34 
是这样的。我说有些东西不能明讲的对，学校以学习为主的。

说话人 1 02:15:41 
K12 不行，就是高中的这种进不去就中职，高职可以，他们本身就有那个 36 堂小节的课，就是要做课外辅导的，然后也给他们一些补贴嘛。

说话人 5 02:15:58 
这个思路挺好的。挺不错的。

说话人 1 02:16:01 
还是要花花精力的，这些东很多东西就是要花精力，就是你前期跑通就好说了。有很多的业务跑通。我看一下今天的数据，每天我都会把数据说一下，因为我们每天就 6 点到 9 点。我看一下今天的，大家可以也可以参考你们，我都全程公开的每天的。一些数据，一些打法，嗯，今天的话是 135 分钟，然后是 325 个人，我们平常就 300 到600，今天还属于很一般的那个数据，然后他给的曝光量的话是两三万的曝光量，就他show，他其实两个小时给你推流两三万是还。还是不错的，就等于场观3万。

说话人 1 02:17:04 
对，大家有要链接的，你可以注明一下，就是不管你是来做副业的，还是项目合作或者资源的，就可以链接一下嘛，你投资的话你就多听一听，如果你自己想投项目，你就自己听一听，这个东西你觉得靠谱，就那个你如果是有资金特别大，就像那个，有那个。那个张磊的在厦门，他有一个分公司，他那个高瓴资本他们过来聊这种我们其实不太好聊的，我也不太愿意跟他们聊太多东西。就这种也可以线下聊，如果类似这种的，但你要确定性高一些，不是过来摆高架子？没有，没必要，我们也不缺钱，就尽可能大家都平等的去合作吧。不管是钱方面的还是其他的，我们自己很给钱还做事情的，哪里有你给钱当大爷的？不可能的，我现在是这个社会，哪里有这种事情？

说话人 5 02:18:10 
变了，以前投资不投资就给钱，然后拿回分红，现在你投资你还得有专业知识。

说话人 1 02:18:18 
投钱还投资源，还得投花点精力。

说话人 5 02:18:21 
资源还要投背景，天呐，投资要求有点高了。

说话人 1 02:18:25 
对，所以要筛选人。那你，如果你。你自己的项目很想做，但我就提供一些服务，对吧？那比如你缺钱，那你自己门槛又不够，又缺钱，那可以，我给你帮你去助贷一下也可以，对吧？这些有很多的操作形式的，这单每个人都得为自己的责任买的买单嘛。就看得懂再去说，因为受上很多人，他愿也愿意去花钱，愿意去投钱，那你手上钱足够多。那你又有那个损耗率，相应的损耗率，那你再去看一看派对里面有没有适合的，这种也是可以的。我多听一听嘛，筛选一下。

说话人 5 02:19:16 
这里面的人还是比较多的啊。

说话人 1 02:19:19 
人才很多，就是咱们怎么样去互相去链接嘛？ 6 号上麦，是要分享吗？还是干嘛？我们今天差不多了。

说话人 8 02:19:27 
我就想咨询一下这。这个就是 AI 创业这一块，就是现在不是有一个那个 AI 的集合，叫什么？ AI agent 或者智能体。嗯，在这一块有没有集合？

说话人 1 02:19:42 
在这一个已经很成熟了，现在升级成 skill 了，智能体就是解决问题，你们去下一个那个阿里蚂蚁、阿福，去下一个阿里做大健康的这个APP，你就知道它智能体用，嗯，怎使用的一个形式。他把所有的专家的核心能力跟多年的一些专科的一些医疗的数据抽象成了一些有 6 个核心的智能体，加一堆医生的智能体，你就向专科医生提问来，他给你专业的建议跟内容，然后你可以提交自己的一个病历来帮你解析这个是智能体，大部分的智能体应用都往这方面，但智能体不具备那个运营跟落地能力，它只具备回答专业的能力。在运营跟操作，比如帮你剪视频、帮你做图片、帮你做工作流，那个 skill 更适合，就智能体往上再走了一遍，包括帮你操作电脑、操作手机，豆包手机也是个skill，知道吧。

说话人 8 02:20:43 
skill 怎么拼写的可麻烦？可以打出来吗？

说话人 1 02:20:48 
SKI 技能吗？

说话人 8 02:20:51 
SK.

说话人 1 02:20:52 
K I L 你去搜一下就知道。嗯，现在比较流行这一个，它可以把你的。把你的人生的能力抽象成一个个的技能，也可以把你的，你如果思想比较发散的话，抽象成各个的，你各个板块的负责的人来做这个事情。

说话人 8 02:21:17 
OK，所以您说的那个阿里阿福属于这个 AI6 这个。

说话人 1 02:21:23 
层面的。它属于agent。

说话人 8 02:21:26 
它属于。它。

说话人 1 02:21:27 
是还是有区别的？这个是最这几周刚比较出来的，应用的比较多的，其实去年就有了，只是很多人没这个概念，他就是把一些东西结构化了，然后更容易去操作嘛。就你可以模拟人嘛？就像我自己把我自己的那个技能，我抽象的 136 个出来，然后里面是有那个核心的五个管理去管理这 136 个技能，那他们自由会按照他们的自由跟人设。

说话人 1 02:21:59 
自己去交流，去解决一个问题就差不多，就这回事，我们现在公司我都要求他们每个人抽象第一个事情，花一个礼拜把自己所有的能力抽象成schema，然后用AI，让 schema 去搜索互联网来优化迭代你的能力，比如Git、 Hub 上面，或者很多的互联网上面相应的知识，比如你读书笔记或者脑图等等。特别好玩。

说话人 8 02:22:24 
那这个信息检索信息或者知识它那个有。垃圾信息，对于这个怎么规避啊？

说话人 1 02:22:33 
你用 AI 好一点的大模型就好了，它自己会帮你规避掉，不用去思考这个问题，因为它比你还懂这个信息，好不好？

说话人 8 02:22:42 
还有另外一个事，就是这个我理解，就是说您说的这个 skill 就是说是 AI agent 下面的一个虚拟化的一个细分的一个线路，对吧？

说话人 1 02:22:56 
AI。它更像 agent 的抽象，你可以。理解成 age agent 可就是一个一个集合有能力的人嘛。有有能力的人 skiller 就是把这个有能力的人放到你的公司体系下面，学习你公司的制度跟输出标准，达成你最终可以向客户交付的一个东西，理解就是公司培训的。把 agent 的培训按公司的标准化输出，培训变成有价值的东西向外输出。

说话人 8 02:23:25 
OK，所以是一个系统里的不同的。

说话人 1 02:23:29 
对对对。这个很好玩，等大家有就多去往这方面去思考一下，这人效真的是百倍、千倍。对。

说话人 8 02:23:40 
另外一个就是说应用的话，就是说在这个证券投资这一块，这个一个 aiagent 的一个集合体，你有在做吗？

说话人 1 02:23:54 
我没有在做，但这个思路都大，差不差，这个核心是你的策略，不是智能体有多。多厉害，多厉害，你的策略比较重要。宁静那个很早的东西了，宁静不一般，那个你做那个agent，不管是量化的skill，更适合做量化交易，很适合现在市面上如果你自己有投资策略和各种的策略因子，那量化因子的情况下，然后自己有验证过几个的话，你用 skill 去做，你不用学会。

说话人 1 02:24:29 
编程，你都能做出非常好的自动化交易的软件，一台电脑放到你的移动的主干网上面，跑出来的效果非常非常好，你们自己如果有这方面的知识，自己去研究一下，因为我也没空搞这个东西，我们现在这个梁文峰干的 DeepSeek 干的这个就差不多是这类型的事情。

说话人 8 02:24:55 
是啊。

说话人 1 02:25:02 
今天差不多了，然后明，明天的话你们有要分享的，我们有分享才能进群的，有要分享的小伙伴，明天可以，那个 6 点到 9 点可以加一下管理，联系一下管理，然后往下去那个要分享的。那。

说话人 8 02:25:18 
我这个算分享吗？老师？

说话人 1 02:25:21 
你分享是分享你自己的一些专业的一些东西和项目，或者分享最赚钱的一个月，或者做你在做什么。项目你可以明天联系一下管理，那个我们每天都有的，你可以发一些，到时候他们也会发一些那个怎么分享的内容给你们。

说话人 8 02:25:40 
好好好。

说话人 1 02:25:41 
大家都可以那个链接，就每个人带着技能去链接，这样我们有一些合作能快速地匹配，能做一些一起做一些事情嘛。

说话人 8 02:25:56 
理解，好，谢谢。

说话人 1 02:25:58 
那。今天就差不多了，今天先这样，大家可以关注一下管理的二号、 3 号，然后也可以多跟他们交流联系下，我们这两个管理也是瘦上来的，一个做核桃的，一个做小红书的，特别特别棒啊。咱们也是，现在也AI，什么都用上了，很厉害，都一直在练，每天在练。嗯，他都可以去探讨这些东西。嗯，今天就先这样，嗯。

