我看你不太好
我看了一下那个TRAI还是差很多的
比性吗
国产和国产
对
真没有可比性
它太多了
我刚刚试了一下那个TRAI的东西
还得用Curse试试
当然TRAI已经勉强可以吧
就是你给的指定要很清楚
我记得当他在
对他自己的研发的一个怎么说啊
他可能更偏向于做
对
做其他的怎么讲
编程
也不是
除了勉强可以
需要有有微的那张图来写助理解
不然他剪出来很垃圾
明白
因为我在派对基本不会讲这些东西
因为讲这些
第一个大家听不懂
脑子没画面
一点不大
对
这个他们做不了
所以我们尽可能都是
讲一些大家能听得懂的话
讲能话
讲人话
接地气的是吧
对
接地气一点
讲点的话大家都比较那个
技术型的东西就
脑袋逻辑要跟着上才行
听都听不懂的时候
就没有办法去执行了
你那提取了怎么样
就早上发的那个主要就是
电脑上提取用你电脑配置怎么样
我电脑配置不行的
所以我基本用手机
所以用手机吗
跟不上那个内存就是之前的时候做
之前的时候一段时间是用简硬在做
然后我就隔段时间我就要把我视频删掉
就五六年了嘛电脑就那个啥很慢
所以我又适合我自己的方式去做了
其实咱们现在派对人其实蛮快的
他基本每天推个几万的曝光进来
这么好他没给你送一些流量卡呀是吗
有送我都不在意流量卡
流量卡其实作用不大
没啥用啊
作用不大
挺好的数据就是有一阵子
比如说你播到一个小时左右的时候
我看他开始推的就非常明显
但每次你快下的时候
嗯
就更近的更闷了
他就要让你长时间拍着
这个就是他的激励机制的
但没有啥用
第二波那个时候推进来的人就不怎么好
都是很多流量
对他就进了一个流量词嘛
我不会言合受的规则的
创作者计划都超得我一模一样的
是吧那你摸清楚了这是
他在干啥我都很清楚
他就想让我播越播越长
知道吧
三个小时一个阶段
那不如还有一些其他的方式去
比如说
比如说能让你一直在这播下去的动力是什么呢
卡总
播下去的动力嘛
对平台
对平台的这个
什么什么会激励你
让这个平台继续播下去
什么激励我平台做的好
平台的那个
流量的人群是我想要的
但这个应该是符合的
目前来说是没有没有更好的地方
不是他符不符合
是没有更好的地方
知道吧
如果有更好的地方我就白白了
我不会再
受相对简单
他符合轻松的环境
然后你
段吉八昭的装扮
他有这个属性嘛
很松弛感
松弛感
对
他有一个调性
我调性到还好吧
我在什么地方我都能适应的
你是适应性比较强
但是是符合你自己现在的状态
你喜欢这种轻松的一个环境嘛
对
对联动了联动了
现在那个微差里面你点开
就可以看到你只要不登录就没关系
登录话你身边的人可能都知道你在玩这个
我是没登录
连动
因为他马上就要爆发了
你知道吧
我们这一波就感情的啥东西都弄出来
都能感觉得到的
如果没有都不知道瘦怎么玩的
回头去买买我书就知道怎么玩的
你看我们都提前准备了三个月了
是的
提前布局了你看
回头就是
联动了就是你真的就是你微信上面的朋友
可以看到你在玩这个瘦
对
我没敢登我给你讲
他们都不知道我玩这个
那你不登录你怎么进来啊
你是用另外一个号吗
没有啊我是那个呀
我是那个app直接登录要不用跟微里面去登
不用从微里面不用从微下场的那个里面进来
接下来
接下来瘦肯定会跟那个微信一样的
微信早期也是灌牛量
这样灌起来了知道吧
当时有五个人在五个团队在做微信的
腾讯赛马
后面张晓雄张晓龙内支起来了
就给他灌牛量
瘦肯定也是一个一个逻辑嘛
大家都可以商卖探讨嘛
对可以聊聊探讨一些
也可以介绍自己也可以分享
也可以聊天
有问题也可以
我昨天听他们在一个派对里面说
他们就转卖那个票了
演唱会的票听说也挺赚钱的
他这个怎么做的你知道吗
演唱会的票吗
都还你吗
对
一直都很赚钱啊
还牛没有断过
对呀我也想去做
我觉得他们在前挺好的
他说你要有钱我说那我没有
为什么还有钱他做啊
对他说他有一个投资大佬
然后他自己也有点钱
没有这个
小的也可以做
看你想做小做大了
演唱会的支援你要是需要的话
我可以推给你
我都没做
演唱会的门票其实还好啦
就是他之前玩的最火的一波做
一夜联盟用演唱会来做
一夜联盟的营销引流
你可能就这一家牛肉店
去谢庭峰要在厦门做演唱会
不留的话那你的你票平常买不到
但是你来我这边冲多少多少火锅
或者在我这边消费多少多少之类的
就可以有那个门票的资格
就每一集都有
之前的黑骨就这么做起来的
这种也是一个很好的方式
那他这个是关系户吧
没有就做一夜联盟嘛他就收票嘛
黄锦鱼都要上太空了
我看这个票也开始卖了
黄锦鱼啊
2026年说不要看朋友圈了
现在看上太空啊
厉不厉害
接下来就每个人的机会
越来越少知道吧
但是你要展示出去
上帝很公平
每个人都有15分钟曝光的机会
那你这15分钟曝光完之后
火了就火了
不火都会让你火几次的机会
我们才到火几次啊
一到三次吧
还蛮开心的是不是
你看那个谁李亚彭不是火了吗
这就是一个小事件
他这一辈子就通过这个事件
全部回来的嘛
对他之前复杂还是复杂
我都不知道他是因为什么事情
我看好多人在朋友圈里面给他捐款
给他那个机会捐款是吧
因为李亚彭他一辈子在做公益类型的事情
支柱贫困学生
然后那个天然就是做存恶力等
他女儿不是存恶力吗
然后他做了那个
今天就了一万多名那个儿童嘛
都不用钱了
别人只要撤费就可以去做手术了
他来机会来垫这个钱
他做了十几二十年这个事情
然后现在那个医院
这个事情你说有时候
有些时候坏事就是好事
就他欠了医院几千万的
两千多万
然后医院就重裁他嘛
那重裁他这个事情
就很多人就曝光了
这个李亚彭就是要救这些儿童的
对吧这么十几年
自己垫资救这些儿童
募资啊垫资啊救这些儿童嘛
所以他欠房租
然后那个另外一方面的话
就房东有一些问题嘛
然后这个事件就一直发酵了
大家就哇这个大善了
江湖狭义
虫哥虫哥可以
对我想好多人给他
欠的都是大笔大笔的
前期都是小笔的
前期是很多人才欠了几百万
后面就变大笔的
就是你几点到一定程度的时候
就会有很多的
真正的厉害的人
来加入你这个时候
这个时候才是结局
他属于第二阶段
应该还有一阶段
还有一个阶段
一开始都是几十块的
几块的对吧
后面的话就是几万的
对吧几十万的
在后面几百万
几千万甚至上亿的
那几十万的那些人都是些什么的
就是品牌方的曝光的企业逼端
那他们本身就是有钱嘛
他本身已经解决社会需求
他比较有钱
所以他就往上去做了嘛
再往下的话就是国家级别的
对吧
然后那些像陈光彪不也
想收购那个
燕南嘛那个医院嘛
就比较上亿级别的
这个时候他就真正的
就有一个比较好的方式
我猜接下来
就李亚彭投资的所有产业都会起飞
就一人得到了
你懂吗
对对对
因为他这个人色好呀
他不是像别人一样就是
只要虚名不干活
他是干了活
他不怎么宣传
现在这件事情给他宣传出来了呀
干了活不求回报
嗯
那这个人色多好呀
都是这样的啊
一定是把这些事情
你做的事情正面的话
很多事情你做起来会比较轻松
即使现在不轻
没有的话以后也会有回报的
知道吧
舍得舍得你先舍后的
后到什么程度
你越后就越大
那个弹簧压的越狠
就越大
只要你做的事情是正向
你不要去做外盟协道的事情
外盟协道的事情是
即使收益投资
投机
当下看起来挣钱
其实长期算下来是不挣钱
不划算也不是不挣钱
不划算
所以我们才一直在做
类似工艺的事情
你们也在做哪方面的工艺呀
我们给解决就业就是工艺呀
还有退伍军人和残疾人
也算工艺了
对呀
还学生
挺好的
我们也在做工艺
表面上看起来都是亏钱
不挣钱
实话
人家说那你增加的几个亿吧
几十个亿吧
扯淡的
想太多了
有时候还得倒贴
还得倒贴
有些时候
有些时候要拿自己的钱出来倒贴的
没那么好的
哪里有这么好的事情
你都不知道
有些时候就是
你要做这个事情是事情本身
并不是赚钱本身
但是我就做有必要嘛
有必要我们就做
包括我们公司的目标
就是负能一万个超级个体
那你负能负能
你得给东西呀
给东西钱拿来呀
是不是
很多东西是吧
对
你得工资得发
工资你又不能去
谁给你钱发工资
一开始你得自己出钱
你没发工资
别人就
线下很难聚起来的
车费生活费
而且大家都all in
24小时在干这个
在思考这个事情
对吧
我们学院学小伙伴都那个
你们那个长期人
那个不是已经搞好了吗
已经跑通了吗
是搞好啦
退伍军人那个也搞好了
退伍军人还没搞好
退伍军人那个头有点问题
那个头太贪心了
就是人不对了
太贪心没有办法
你一开始你怎么可能
又给退伍军人钱
又给他一大笔钱呢
不现实
再没惨度的情况下不可能的
他要的太多了
知道吧
那你换人搞呗
他比较换人就小好经历嘛
他是所有事情的中心
他来牵头会比较好做
知道吧
不然就消耗太多经历
我们也会想
做什么事情
做什么事情合适
做什么事情他的头餐比最高
也会思考这个事情
那长期人这个是好事
而且有些时候就是
得经常碰
执行成的得跟执行成碰
老板得跟老板碰
就说这个人他是合适去做这个事的人
但是心有点贪
太着急了
太着急拿到结果了
你要跟他说清楚
这个是可以长期收益的
不是说拿快捷的那种
他是想长期收益
但是他长期收益
就把所有退伍军人的利益
分之百分之六十你愿不愿意
就这个退伍军人
原来得给他一万块的
但是百分六千块被这个人拿走了
剩下四千块到这个地方
他们一旦知道这个组织就崩了
一个不做事的资源的拿百分之六十
那他拿一百个退伍军人
百分之六十那是六十万
退伍军人有100个退伍军人
分四十万一个人分四千块合适吗
他一个人拿六十万不合适的
我举个例子
是不是这是不合适的
人家要反的
因为关键是他不做事
他如果做事还好一点
做事有团队该知识之处
那没问题
他如果你不做事不行
一开始的时候没谈好这个认认方式
对他就有点开心
这也不算没谈好吧
其实就是谈了
然后觉得这个不妥
不妥他又认为不妥
因为他在那个位置上你懂吗
他就是要拿百分之六十
他是不是也还要去打点
打点不需要
我们不需要他点
因为他认识的
我们也都认识
有渠道都能找到
只是要一个身份而已
就像我跟他们谈
如果他们谈那个
我跟他们谈弄那个电竞协会
如果他们让我来当会长的话
我谈我所有的你们的流水
我都要抽走百分之六十
谁跟你干的
然后抽一个点就差不多了
对换位思考的话
就绝对别人不会干
要我也不会
对啊
一般都是百分之十到百分之五以类吧
对
三到十之间
但是可以允许的
正规的
正规的如果是拥金
就是中介的话
他只能抽百分之五
对
而且如果他
他要拿这么多钱
本质上也没有问题
他可以投钱
他可以去融钱投这个项目
让这个项目跑得更快
那是没有问题的
对吧你就投资回报率
你投多少就
就多少
你投多少做多少事情
对吧你主见什么样团队来负担这个机构
有什么能力来解决吗
不是你靠一张嘴
拉一条线
就拿走一大半不可能
他又不出钱
又不出人
他就只拿钱
对
拿大头
太可怕了
那你让他
能不能理解成
能不能理解成他这个思路
是不符合商业逻辑的
对
他符合那个官僚主义
不符合商业逻辑
好
官僚主义
对
这个没有办法
对没办法
但我们有其他的解决方案
不一定靠他了
就是会罢利点
他就缓着嘛让他难受
难受就没了
一分钱都赚不到了
对一分钱都没有了
有些时候就是会碰到这种
很正常
但现在不一定我跟他合作
我的小伙伴可以跟他合作
不一定做这个业务
本资源先利用起来
对
找漂亮小姐姐去跟他
我就介绍漂亮小姐姐去跟他谈判
做其他业务就行了
不一定
总有一个适合他的
对
永远一个人说服他
放下贪念 立立成佛
有很多的原因
他不一定是这次
跟我们聊着聊着不匹配而已
他跟别人聊
他可能有其他项目合作
那我们跟其他
我们再跟这个项目合作就行了
一样的
对啊 这个路就不要走死了
转几个弯
对
我们古董他搬新家还送冰箱的
送冰箱就让他直入他家里
天天想 开冰箱就想到
但是你说送你的那个
不是 这是另外一个
我送你那个讲完之后他们都会了
现在就是 对吧
你一般重要的人
一般地方 或者干嘛的
就往你家里面经常用的
地方给你摆个东西
七千多块冰箱直接拉过去
他就 冰箱快
一开冰箱就想到你了
一开冰箱就想到
他老婆一开冰箱就想到
多好
天天聊我们
真是
直入你的生活当中
对啊 我每个古董我都分享
我们的送离文化
加深印象你看没
学会送
阿弥陀佛
送离很重要
把他踢 每天都来阿弥陀佛
风脉吧 不用踢
有时候进来
人多的时候进来就找不到这个人
听了也怪那个啥
给我们加持一下吧
我们刚好点个头像
给他头像
如果是那个房主
把他拉黑 他就进不来了
哦 这么死啊
不是 还要踢一下就不会进来了吧
没有拉黑功能呀 他只有
可以的
但是你明天的话
你明天他还来
就是他还能进
就是房主如果把他拉黑了
没事的
他是机器人吗
不是 就他就有点那个
每天什么房间都去阿弥陀佛一下
对 好多的那个房间
应该
幸福的
也不是这样的吧
现在有分享的可以上来
我们都在闲聊
你们有什么赚到过钱的好的
我们都想听听你们的故事
大家可以按这个格式来分享
有一些可以分享
然后你有做什么业务
也可以过来聊一聊吗
还想听听你们的呢
对呀 我们都猫子想听嘛
那个群主
就是3号
他是经常分享
他是群主的小号嘛
他经常分享的
你经常来吗
我们一起听别人的故事
也听他的故事
我们都是猫子听故事的
对 都聊聊天吧
把每天看到一些事情说一说
这里面会有很最新的信息插
大家都
对
我们最近都在搞用AI来写出工作
都来这里 天天
欢迎你啊
也可以上麦了
你去做什么这样
你是做哪一行的
我在医院工作
挺好的
医院的工作
现在的话
怎么说
那是最铁饭完了
我感觉医院的工作
比JF里面的好多了
医院现在也
医院也不是所有人都
他里面的话能看更高
辛苦啊
如果你是医生的话
昨天下雨
我们都在学着用AI
对 我们那个
三代他是AI方面的专家
也没有专家
只是用而已
自己经常用
现在团队所有人都在用
用AI做项目那是标配
你不用AI
现在效率很慢的
你就击配不过人家
你要懂得用
懂得用
懂得用跟
会用跟懂得用
还差很多的
都可以上来聊
要AI的
对 这就是
聊AI相关的
AI的创业的
电竞的
我也聊电竞的
能做的程度都聊
好 这个
聊吗 卡组
好
好 来了
你好 琪玛
哈啰
琪玛要问问题
问一下自己
我其实没有什么问题
我想就是有没有看
有没有一直在用AI写
写东西的
想交流一些东西
人家写什么
想交流什么
你可以
可以你做吗
我之前我是做电商的
然后
我开始交电商
睡着之后
我就退出了
因为我感觉
没什么意思
毕竟同志话问题太严重
所以我就直接改到了
头条这种自媒体的
赛道上面来
然后大概现在
刚测一个月
还是有一些问题
所以我想找
有没有说
正在做的小朋友
没有 正在做的朋友
去一起探讨一些问题
丁香 你是做什么
做内容 做据证吗
还是
打算用AI做什么
我现在目前在做的就是
AI批量文章
批量生产
那
赚的是你自己的生产的内容吗
还是去网上
你复制的内容
蓝域的内容
我自己生产的
那你就自己生产
怎么类型的
主要目的是啥
给你自己引流吗
引流卖你的货还是
没有 那么我们是
做平台收益的
OK
你想做据证
用AI做据证
去好平台的流量
收益的钱
他那些创作者计划的钱
是这样
这个已经很多人在做了
没有AI也有很多人在做
AI用的工具速度快
但你这个核心是解决账号问题
不是AI的问题
账号不是我的问题
我现在是要提质量的问题
那你现在用什么
用科设
用国外的工具GPT生产
还是什么
别人写的工具在做
自己写
自己用AI写
然后分发全平台去引流
把全平台去做你这个
有量的事情
这全平台
其实我现在做的
就只有一个平台投降
更番起有点类似
就是发内容去让平台给收益
小说那个是有点类似的
就矩阵了有很多人在做
就是你
那你你现在要解决什么问题
内容质量的问题
对我想提高一些内容质量
你现在用什么工具在写
GPT还是
GPT先写第一遍
然后再换到GPT上面去写第二遍
那你这个都写的差不多了
你这两个轮子轮子用
主要还是你文章结构的问题
文章的结构跟你那个提示词
那个优化的事情
我现在觉得是这样的一个问题
就是我想着把全字动
调回半字动上面来
因为我感觉
AI其实用多了之后
因为我没有用很长时间的AI
我用了大家有一个月的AI
我是感觉后面
我一开始我感觉AI还挺好用的
后面我感
越用越感觉到一个点就是说
AI其实不通人性
是的
尤其是你再给他做标题
做那个什么的时候
他是其实不通人性的
他只是说
给你在堆词
感觉好像貌似能够用这些东西
但实际你还得重新组
所以我想
我看看我现在我要把我的软件
重新改回半字动
然后进行筛选去做
这是我目前能够想到
提高质量的办法
你那个主要AI
AI没办法识别你目标人群真正的需求
也不能掉起他们的情绪
所以你写出来的东西
触打他们他们没感觉的
但你搞半字动了就会有点能力
效率问题
你这个得做取舍
对 效率又拉不上来
对 是这样子
就没办法量化
电商核心就是要解决量化问题
你才能挣到钱
所以你工具是工具的
我觉得还是那个
你的取舍你不用完成百分百
跟百分之八十当他们自动化就可以了
那个也能解决
就是你说的那些标题字样
只是你打得要很垂直
不能打犯流量
犯流量比较难优化
你们目前在跑什么项目
我们都做自己的项目
做思愉的
我做电竞的
做电竞的思愉
电竞的
陪玩那些吗
陪玩差不多吧
陪玩之类的
我们主要还是团一些电竞的流量
就签约一些电竞
流的化章学有
然后团他的粉丝到思愉做并线
陪玩只是一个盘快
陪玩不怎么挣钱
就比如说那个
那些游戏打得比较好的那些博主
或者是说那些职业选手的粉丝
对职业选手
我们就签约他
然后他把粉丝
我们把有组个团队来变现这些粉丝
明白
那我想请教你一个问题
那个大哥
就是你看我们之前
我们也做过类似于
我大概是23年的那会吧
我们做过类似于
像那个游戏叫什么来
淡仔派对
因为我们当时玩了一批
爱奇艺还有腾讯视频的那种
电视端的那种账号
然后做的那些视频
也会引来很多很多的小朋友
但是我们确实当时除了流量变现
就是官方给的这种
收益之外
其他的我们拿不到任何的
其他手机
但是小朋友确实是能加我们好多好多
你就每天都回那个那个回复
那个家好友都回不完
你知道吧
所以我们当时也也想着去去做过变现
但是没有很好的产品去对接
这个东西
人群不对嘛
那是小孩子
我们做的游戏都是比较有钱的
老玩家
像英雄联盟啊魔兽啊等等
有国际那些联系比较大
你木高人选很重要
像三角洲的人群就没啥钱了
16年的时候做王子龙要也没啥钱
王子龙要最近是那群人长大了
所以才能做
要挑的挑
你要挑有权的群体
然后不要挣那几毛钱的神医
科丹价得上去
食欲科丹价一定要上去
你单粉一个粉丝的话
一连下来一个粉丝的产值
至少要400块左右
如果达不到的话那干不了
那淡仔派对我之前
我们有公司有做过调研
他一连的产值应该在20块都不到
这小孩子
对
本质上还是
不是产品的问题是人群的问题
这个要挑的
给这一个全程情绪价值
长期投资
现在都长期投资
我们前几天还在
现在有两个事情很挣钱了
可能大家一个需要
一个需要种资产
一个不需要种资产
种资产有一块也不算重
是种资产里面的倾资产
我前天好像有聊过这个事情
就现在很多电影院
电影院可以
有几个事情
第一个事情的话
现在这世代崛起了
15到25岁的年轻人崛起了
他们消费习惯就是
二次元动漫IP
那个电竞网吧
他们骨子店
文创
这些是新的
15到25岁
这个人群有30年的崛起
他们长大至少30年
第二个的话是
现在有很多的
那个大量的自动化
现在很多大量自动化的事情不用
太多的人工了
就像我们以前
零几年的时候开网吧的时候
20几个人的一个网吧
400台电脑就得20几个人
现在的话
一个网吧3个人工就能搞定
从充值到自动上
3个人工加一个小时的阿姨就结束了
成本很低
所以这两年的网吧
从17万家最低峰
现在又20几万家了
马上就21万家的网吧
全国又涨了30%-40%出来
它是一个很好的
一个生态
所以我们最近又发现了
一个事情是什么
现在很多闲置的电影院没有生意
我们最近是要
那个已经找了几家电影院再聊
就把电影院的那个厅改成网吧
然后那个大屏就是跟那个游戏明星直接捆绑
然后把它那个网吧的流量和影院的流量
跟游戏主播的流量全部囤到一个厅
那这种投入的话就很低
正常投一个网吧
小型的差不多80-100万
但我们这种投的话就30-40万
就能搞定一个厅
什么东西都现成了
消防什么的都是娱乐性质的
跟网吧都一致
我们主要投那个设备
云机就可以了
电脑还用云机
对吧
然后稍微装扮一下
把营业指导那些改一改
我们最近在确定这个事情
能做这个就等于一半的投入
很好玩
所以你说没机会吗
机会其实还蛮多的
就闲置资源的使用
对
其实这个东西
我也感觉到
就是其实并不是没有赚钱的地方
反而赚钱的地方很多
对
那个市场调研报告也是上周刚出来的
出来我就着急鼓动在讲这个事情了
然后我们只要谈一家
谈一家城了就先投几个厅跑一跑
数据预好就扶开
因为今年我们主要走线下
线下跟金农盘快
就游戏的那个金农
就你拿游戏账号
4k点档我给你放放钱了
因为我们刚拿了金农牌照
那个点档牌照
那你不得请这个游戏主播
或者说这个职业选手来给你
称一称
我们手上就有了
我做了19年了
我就是有这个资源
所以我赶那个嘛
没资源不敢碰
这个机会是自由的
影院改造电影
现在明星都不拍了
电影院都活不下去了
你告诉他
电影院老板你找他拉过来聊一聊
我们来投资你这个事情不用你投
流量我们来给你
对吧
你所有的事情我们来帮你做完
你就贡献你的天
还有你以前的配合一下宣传
然后你有什么资源
你可以倒进来
或者你想投也可以投一点
就结束了
这个我感觉还是有诱惑的
就把这些东西往下落了
主要信下
这板块我们也上周刚刚聊完
聊完如果有找一个股东
他能往下落
我们就把所有的那个政策资源
跟钱全部给他去往下去推了
这都是一样的比较重要
看你们这个
看过应该还没有这么弄的吧
有这样弄的吗
没有没有
我做了19年
我也开过网吧
所以我就懂
这都做了很久
我只是把提前观察到的事情
在这边分享一下
能做的能合作的也可以过来合作
你说出来就有人合作了
不说出来不行了
我感觉可以值得一舍
我把这个好的一个点
传递
而且还有一点是很可怕的
演员的话差不多分半是50到57左右
因为他有很多的发行方
还有导演团队要分
真正到演员了
只有一半的钱
我们其实算得很详细的一笔账
那么
第二个他除了繳税之外
还得付一半的钱出去给外面的分
还有一点是他的水费
电费这些都很重的电影院
还有部分的营销费用
他这些都是比较重的
我们进去的话基本除了税之外
基本就没有那么多的一些
能工水电
网吧跟单厅的电影院
能工跟水电是一样的
一个网吧也差不多50到100台的机子
电影院也差不多
他们的座位是一个80到150个座位
那你推倒一下是一模一样
对标准是200个
200属于大厅了
就做一些市场的调研
所以水电能工跟营销是几乎一致的
营业执照跟他也是娱乐场所
营业执照7.8的
这些消防都过过一遍了
你的落地速度会非常快
这一块
但这个是属于那个重头路
我们确定之后就是
我今年就往下去落了
这样做事就比较简洁
一个万达电影院差不多8个影厅
就这些东西其实很多都可以做
不一定是万达有很多电影院
其实是那个什么
人流量比较多的那个
上超级的可以
对
因为他有三种的人流
新的一个业态
我们现在是先做简单的事业
也可以给电影院
好的电影院也缺人的
你可以拿一个单听过来改造的
也可以
听
也不一定全部改造掉
做那个吻合型的
大家都可以上来分享
也可以聊聊天
也可以聊聊你明年要做什么事情
有要分享的也可以上来
没有我们就说一说
其实有很多事情可以说的
我们昨天在聊那个阿米爸的一些
痛点
启动阿米爸最大的麻烦就启动好做
战略调整
不好拐
目标一确定
有一些额外的动作大家都不愿意做
这个是最大的一个问题
就是我们
不见还聊了
卡总我们前面不是有说
做那个国外APP的推广的问题吗
昨天就是有一个人
他说他做过那种避缓
就是把国外的APP推到国外去
他们就三四个
是国外的
他当时赚了一波钱
他们就总共就跑了
三四天赚了17000多美元
是不是就是这个意思
你说的那种
跟我们那个没关系
他这个避缓是没问题的
去国外去推广软件
就有点出海的
我们现在出海的是商品
跨境出海的商品
它出海软件出海
这个没有问题
现在也有这个赛道的
我们就是把国外的推到国内来是吧
对我们把国外的推到国内
这个项目缺个执行力强的人
没有我们就放着就好了
就他至少懂得翻墙的
懂得翻墙的
然后有用过GPT的
然后对AI手续的
只要有这么一个人有执行力
就可以了
他可能更偏向那些什么
那个RSTJ啊这种
MVTI
ENTJ
适合做
我们就有项目一确定
有人那就就做呗
有资源的有很多
我看他们确实是用得挺有的
就几个人几天就搞定了
好厉害
所有项目都是一样的
对天南海北的
就赚了三五天的钱
就三五天就赚到了
所有项目都是一样的
就是大家错在一起
你有啥我有啥
然后那个利益分配清楚
然后直接玩一下执行
一般好的项目就
凑一下当天都有收益
可能一天今天把这个
就像我们那一个东西
今天把那些AI的分效账号
全部注册完
注册完隔天的
一个专门负责内容的生产
推送到各个群
一个专门来把群做整合的
我这里也有很多群
直接推送登记数据
数据预好产出
OK就直接那个
天天就整合你有多少群
有群就直接变现了
有群就进来合作
然后就天天说这些就能做
对
虽然我们经历在这里
就是要去注册
注册很多的AI的账号
把AI分销网站
流程我都有了都交过了
就现在不要执行下去
说执行这个不行
那个不行
这个不行
那这种
这样不了
有些时候就是很多
执行下去无数的问题
关键没有
也不知道怎么去
没有带解决方法
就那个嘛
至少自己去解决过
解决不了再来处理
那是两个问题
跟自己没去做
做了之后那个
啥都没做就提问题
跟做了之后
尝试着去解决之后
提问题这是两种状态
虽然都是没解决问题的
这是要求一个好员工
好帕特
任何人都一样
都不可能
最讨厌你总是什么
还没做就提一堆要求的
他不懂他太怕他就提
对他怕自己没有
没有那个嘛
得不到利益嘛
就白干了嘛
那这种你越这么想就
越没有机会
我们每天都在
都有很多辩识嘛
典型的就过来第一句问
无险已经有多少
工资最多能开多少
不开他都不来
我说我都还不知道
用不用你
你提这个那就别来了
你就找别人去
当然这个
每个人都能理解嘛
对啊
他是打工思维嘛
你找的是合伙人嘛
不一样吧
打工的也是
如果这么回说的话
我们的事基本不会让他来的
我跟你讲这个老板
就是你说的这个区别
这种能力的
他的企业他在Diarrer
他都是骨干的一些人
和这个人才
对
现在就是有人才红利
所以才能这么去做
就很多人才挤到市场上面
怎么能够招聘到这些人
也很重要
对
推荐是最快的
内推是最快的
嗯
有黄叶猎头啊
可以试试
猎头还好啊
猎头
咋说了
猎头除非
你的那个
整个的那个方式很
确定市场上有匹配的
想而能才好找
在受伤也可以找得到的
有些时候大部分我们公司人
都是推荐过来的会多一些
招聘的相对会少
招聘能呆长期的会少
推荐的反应多
其实推荐也是属于招聘的
但是内推进来的很稳定
内推的基本上
双方的情况都了解
知道他匹配这个公司
然后他也把公司里面的企业文化
做事风格都跟他治
都跟他治那个说了
他也觉得合适才过来
等于说他已经提前
筛选了一道了
给他铺了底了
对 而且一般敢内推过来的
至少在我们公司敢内推过来的
基本都是比较优质的
不然对他也会有影响的
对 还说他没演过
连记者都是失恋过
他们公司的人本来也就很优秀
然后跟他优秀的人在一起的
当然也是比较优秀的
要不然也过不了他类一关
一开始就跟了很多年了
有些都十年了
你想一下他演了十年的工资
我们都还叫无险一斤的
很少有私立公司叫无险一斤的
对呀 无险一斤去
少了
我们公司也算好的了
他也就那个
社保他不扣你的
他全给你繳了
不要你自己出一分钱
一斤他是不舍得给你交的
对
就最近有升级了一下
本来要推
推那个给父母一人500块
每个月
然后他们说还是不要了
直接给我打仗上
我们直接把这个政策给他取消了
你这个是不是
跟那个火锅
搞火锅的那个
他们就有这一项
好多大企业都有这一项
对
这个父母的认同
家庭的认同是很重要的
对呀 他们支持他
做一些事情
对 能支持他
虽然有些时候就说两句
但你就给了
这个是额外给的
也不会去跟他说什么
提前但是给钱也是一样
就是这个是额外给的
有就有没有就没有
会提前跟他们讲
而不是那个
我一直固定一定要给你
如果是一定要给你
直接就取消掉
就直接没有了
如果有这个想法的话
小花要分享吗
6号
要分享还是
聊天还是问问题
小花
小花一番你
你真是一个好老板
就是我怎么就没有遇到这样的
好老板的
可以了
在附近可以来上班吗
不 附近离你很远
你在下门吧
我在江苏
江苏我们也有一个工作室
在哪个江苏哪个城市
布调苏州
在苏州啊
那比我贵网更有吸
我们苏州有个工作室在里面
那个也是
我想一下他年一年的
13现在有13年了
那一个人
他现在也很厉害的
他自己现在公司
也是自己几个人
他是最早的时候
是在工地里面上班
他是做游戏的
就游戏主播
最早的时候在工地上班
凛2000块的工资
然后白天他就工地上班
晚上就回来当游戏主播
然后就每天在分家
然后他粉丝加了7个微信的粉丝
现在就靠这个
跟我
跟另外一个
也是我们之前就
有一起在做事情了
另外一个小伙伴
成立了一家新的公司
现在40几个
那个员工也做游戏了
谢谢
就一直在坚持在做
但他故事很好
包公投翻身
在苏州也买了个别墅
哇塞 这那是好励志啊
这么优势的一个男人
但他长得不咋的
长得像个土豆
他形象是特别印象深刻的
就
头形
头形是倒三角形的
你知道吗
没有 像土豆
那你很难想象他长得什么样
不好
他照片都到处发的
我说
以前不敢发
对 蔬菜的
我至少有一次我跟他讲
这个就是你的视觉锤
你发的别人忘不了
赶紧发
他就天天发天天发
发的好几年
你知道吗
他这个
对 那直播也开视频
结婚
娶老婆还很漂亮
有钱的
有钱的丑人
娶老婆的时候
他不是让我去吗
说就那个要
开直升飞机过来
载我去的那个
但后面我说我自己去
我就过去了
就这样
长得像土豆
等一下
说到全里给你们看一下
像不像土豆
好的
这个没什么
自己也经常发
各种条纯
消失
但人家现在的确是有钱
的确是做起来
但也没你有钱
他属于自己
翻身做起来的
也很厉害
现在自己什么
营销策划活动策划
就自己能做完
那所谓公司
所有人的订单
他还给他们拍单
我一开始跟他7 3分
我拿7他那3
后面3 7分
他拿7我拿3
后面99比1
我拿一个点
他拿99
慢慢的那个
他是抱上你的大腿
真的是抱上了
是什么
大腿
如果真的是
同好的一个人
愿意分这么多的给他
还要拿这么点
要一般人的话
心里肯定有嫉妒
一般不会这么舍得的
对大舍大的
不能不分
你不分一个点都没有
你要吵架了
是不是一个点都没有
是不是
而且他有新的合伙人进来
你肯定
也是要退的
不然合伙人
跟我又不熟
是不是
人家会有想法的
因为我后面基本
没有啥贡献的
前面有贡献
后面没啥贡献
我们是知道自己的状态了
即使你不退
人家也会逼着你退的
干嘛这样
人性就如此
那要是我的话
我是愿意
给你分应更多的
不会让你
因为毕竟是你把我带进来的
这是有恩于我的
那个私底下的事情
他私底下给我打很多红包了
那是另外一回事了
私底下私底下的事情
公事是公事的事情
所以他私底下给我红
还不错的
所以才十几年了
我好多十几年了
就一起做事了
对一码归一码
给的版满好
我们都没有什么那个的
挺好的
你们这种也挺好
主要是关键的时候
就是跟合伙人合作伙伴相处的话
关键的一点
是你在他困难的时候
一定要舔他
不管是对的还错的
你舔他就对了
然后想点办法去帮他
他之前也是
也是被人家攻击过
很惨
我就全网起来曝光
然后到很多人过来挺他
所以也是这个很重要
自己人还是要保护好自己人
一直对外
即使他有点错
我觉得这各党
虽然外面看要各党
各党50大
但是我觉得自己人
还是要百分百承担在他那边
这个是很重要的
就自己人跟外人
你做事情是人心很重要
大家都可以上来咬
也可以分享
也可以放问题
我们基本就是每天都时间挺
然后昨天
昨天没有就咬两
昨天的事情也可以
小伙伴
你是在哪个城市
我在厦门
厦门
路比要分享吗
还是问问题还是交流
路比
昨天还聊了一个餐饮的那个
餐饮收益系统的那个也还可以
就是那个仙女聊的
然后卖说的那个
我觉得这个项目也还是可以的
这两百块
设备
设备费加百分之二的流水
抽成吗
两百块是属于设备费吧
然后那个
这个模式其实也是可以的
对小餐饮的商家
还有一开始的时候
有个六十岁的老板学AI
碰到了很多的困
他的两百块就是设备费
他甚至可以把一百块钱
就给到直接给推广的人
然后推广的人
他也有一个长期的收益
他虽然只收两个点
但是他可以拿出来
零点五个点给推广的人
长期去维护
他后面还有这个服务
就是帮助你去推广
到上面去推广
蛮好的
他推广女人分成一百块加零点五是吧
终身有水
是的
长期有
他就是一个渠道收益
不会有人说开发了
他就不管了
他就等于是一个售后一样
所以我也觉得
他现在也做得蛮好的
他虽然只有两个
他家另外一个技术
其实真正做技术方面的
就一个人
其他的都是那些剪辑
运营
好像有
他有五个还是六个剪辑
因为他原来做了一个
短视频推广的
他就把那边的人拨了过来
这边又招了两个
专门给他们商家做剪辑
就做了人才的整合了
是的
他做得挺早的
他原来也是在斗上面
拿到过结果的
做得挺早的
17还16年
我不知道他说挺早的
那他就
像那个8个人的团队
两个技术
加业务
加视频剪辑的
是的
他特意做了一个
很好的运营
在对接上
目标也清晰
是啊
他投资应该也不多
他这种
对
主要可能在人工上面
你们要聊吧
我先撤了
我要去跑步了
拜拜
好的
老板可以介绍点
这个上班摸鱼
可以给你打工的活
上班摸鱼
可以联系一下管理
发发
分发
切片
分发书
分发小程序
都有很多
我们现在有很多小项目
在受上剧集的
可以
也自己开发
也自己上
那个
那个发行的那个
远自他们这两天
就上线了
要跟他确定一下时间
我们现在
几个东西都
能做的事情
我们尽可能的去
把它
做出来
然后
我们往外去分发
发行的
对
所以
大家都可以上来
分享
一块聊聊天
也可以问问题
没有
老板
你一开始就在这个
电竞行一样
一台
在鸡蛋机行
我想想
对
对一开始
这次跟鸡蛋机相关吗
对
零
几点开始
零二点就开始了
零二点
那你比较走了
鸡蛋机的
红利那十年
你应该也赶上了
最早
最早就我救头的网吧
我就
一半在学校
晚上去去管网吧
跟我表弟
很早
零二点的时候
然后后面网吧
坐着坐着
就那个
就搞这个
电竞
对
做了太久了
都是
做很多事情
你沉淀了很久
就会有个爆发点
都一定会有的
要沉淀
沉淀你去
对
零二点
到
零二到
零五是一个阶段
到零六吧
零二点到零六点
是一个阶段
零六点到
四号
四号白老师
我打讲一下
像零二零三的时候
你问那时候
搞基础就是搞什么
就开网吧
下门最大网吧
就我们开了
就开网吧
就我舅头的网吧
我当时在刚上大一
我也学计算机的
然后
那个下课就去网吧
去跟我表弟去管网吧
那些网吧
这应该是特别火的
应该有个潮达
有个
四超的也有
后面也有个史来的
我们做到零七点吧
就开始抓的时候
零六点吧
零六点底吧
开始网吧在抓
晚上不能开
那时候就下降很厉害
当时那个网吧就关掉了
就转手了
就跟我就去去广西
盖房子去了
就投资房立场
好像一年以后网吧
就开始走下坡路了吧
对对
就其实零零七零八
就有一个网吧
但是零零七零八
就有点下行了
就没那么
没以前那么好做
一千
一千八那时候网吧
引力模式就是转报
正转报的钱
对
我们当时做营业很高的
你想一下零几年
高的时候一天一万
四百台
你想一下
下死人
那个年代的一万块
跟现在
那回是
网吧刚来
大学生
中学生
初中生都在上网的
而且成民
你不知道外面是排队的
排的老长了
一个位置后
后面是抢位置
再站在后面等
就怕别人那个走了
立即被别人抢走
太吓人了
但是生意是真的好做
做网吧生意
年纪
他不知道那个年纪
稍微上点年纪了才知道
那个年代啥都好做
但是我们当时就
也玩游戏
有很多人他就站在
站在背后看
是因为没位置
所以我们玩的
比较好的时候
会干嘛
就是会有很多的人
就会站
就一排人
就会站在你后面
看你怎么玩的
特别是零五年
那个魔兽跟
出来魔兽跟CS
两个
我们就一半魔兽
一半CS
四百台
对
我就是导塔
还有一波网游的
当时蛮挣钱的
开网吧就够了
也不用去想其他的
就说网费就够了
后面才结合网吧
跟年七年后
才有网吧跟咖啡
变网咖了
加饮料
现在这网咖太贵了
你清到这边
十几个小时
那个网游
十几块一个小时
卡组二十多年一个小时
对
现在是新了一个模式
但他们会
二十几个小时
他们会充
充值有优惠
就像三十九块
就可以抵一百
他们会有不定时做活动
就加了一些营销进去了
网吧
现在还可以了
两年回本
你要加盟进
优秀的联盟的话
两年回本
就像为什么
以前一块钱一小时
我们当时收到2块5
夜经区10块
那一年很下人
非常贵
夜经区10块钱
已经很贵
我们当时就收到10块
单人的卡组
当时就有了
我们那时候在国贸山楼
厦门国贸山楼
当时有很多明星开什么
各种的会都在楼下的
我们就在山楼
然后有1.3的场地
就做那个卡组
那卡组10块钱
那是因为那个地段的人
都是做金融的
比较有钱
楼上很多做金融的
回不去了
那个一年的
当时做生意也是一样
但这个
我就投了这个网吧
我们后面
今天就原始
原始积累就
到手了
我没有积累到
当时没有积累到
我做的还是自己的事情
是05年的时候
我做那个网吧桌面
网吧桌面广告
那个时候才算
正式创业
05年
网吧桌面广告
做的做的有人
投了100万
那个做网吧桌面的
网吧电影服务器的事情
因为我把网吧桌面
已经当时铺到
下门70%的
那个网吧的桌面里面
我用3件套
跟他们换网吧桌面的权益
鼠标键盘耳机冻一换
我就给他们包了
那他网吧桌面
就给我做广告屏嘛
头部的广告屏
现在没有开了
已经
已经那个当时
07年就转手给
庙乡
庙乡网吧
那转手
他们的主体没变
法人还是我表弟嘛
我们当时都还在那个里面
然后后面
转给那个网吧
又经营了几年
经营了
到1415年
然后面他们也关了嘛
现在不在了
现在是一个
每一页机构
在那个位置
当时投入很大
搞就搞
你做就做第一
如果不是第一就别做
第一有很多好处的
不要
这样做
没有什么
你又投入我都进来吧
你要做
要么就做那个唯一的
唯一只有你有
要么你就第一的事情
好
定位还是很重要的
当时就是因为
那个除了网吧
很挣钱之外
还有一点是什么
就是
因为当时那个
人家都知道我们最大
我们最大的地段也最好
所以什么可口可乐
什么广告商
什么游戏活动策划
都来找我们
这是额外的收入
又帮我们名声打出去了
知道吧
他们就做一些
广告
广发广告和产品的宣发
和他们的什么联名的活动
第一时间都来找我们的
所以这些是有额外的
东西在
在后面才会有
有这个作弊的事情
然后我们再做
因为活动做得多了
名声就好了
跟做IP似的
它只是个品牌IP
我们当时就组织
下面的那些网吧一起开会
所以我才为什么
我铺得比较快
能铺那么多
那核心地点还是有
品牌配输的
你就是最大的
然后大家都知道
那我们召集开
网吧的大会的时候
就容易了
对
我召集一下
很多人愿意来
对吧
因为大家都想学习最好的
但是他们学不到的
真的学不到精华的
精华就是你要做的事情
就第一
你投的最重最好
不会每个人去投那么重的东西
做生意就是这样
你要么做第一
全部够就做唯一
大家知道只有你有的事情
就像我们在做游戏
游戏这一个
他们不会去找
那个抖音合作的
知道我的
就不会找抖音合作
游戏发行了
那个RPG的游戏发行
他只会来找我
因为我的都是代IP的流量
并且有主播宣传
一般的一个新的游戏
开发出来RPG那种
差不多有200-800万左右的
市场宣传的费用
那这一个一趟要么给抖音
要么就给我
主要是看的是效果
我们有代IP的流量
还有一个
还有一个主播
一堆主播帮他做宣传
宣发
有背书
主播信任背书是一块
精准的人群是一块
你到抖音上面去投流
都是乱打
他没有精准的食欲能
去做这个事情
也不信任
对 他就不一样
所以我们
知道的
但我们也不会乱接的
知道的彩劫很佛系
没有去拖市场
忙不过来
现在就是都不拖市场
我们也不需要拖市场
就可能就平常聊聊天
聊聊天就有了
你市场能源
他们也搞不定
让他去跟那个游戏公司
咬
那周期很多
他会不认识你的
他就会考核很多事情
你这个效果怎么样
我阶段性测试一下
我给你阶段性测试
我发一下的话
几十万的触达
就直接到了
一个能给你产多少钱
你自己都知道
就是会多很多
沟通成本
和执行成本在这个里面
对
就生意就这样
做熟了就是简单了
你做唯一的事情
让大家都知道的事情
那就简单了
就像我们开社会不一样
我社会上面
都把所有打法给大家全部公开了
你们每天在看
我都很明确的
怎么样去做
听着听着你们自己
懂得执行的自己去做
就可以了
那自己觉得能力不够
就加入我们来做
就完了
无非就这一点
都全程公开了
受也是一样的
只是我
我们现在每天都在分享
那分享久了
大家觉得这个事情能做
那就
说服成本会越来越低
解释成本也会越来越低
对吧
会有筛选出一帮优秀的人
出来的
所以刚刚那个管理
还在问我
为什么能坚持做这个事情
动力来源是什么
就是我知道这个事情做了
一定会有结果
对吧
那有多大的结果
咱们不知道
但是它一定会有结果
那我就会去做
那做的过程当中
我知道自己怎么
给自己制定理成碑
对吧
那制定理成碑的时候
阶段先完成理成碑
立所人机的事情
那么你就会继续往下
团队也会继续往下
这个就是秘诀
大家都可以上来分享
聊聊天
也可以问问题
没有
我就比比一下
这些事情
我可以问你
有些东西是社会上共识的
那这个是
你觉得我王八是当地的联索是吧
做了很多年
我没有开网吧
我是今年要铺线下
但是我很熟悉
因为我身边的朋友
他已经一千家家门了
我本来要跟他合作的
我只有两个选择
要么跟他合作
要么我自己干
那跟他合作的话
要看合作的情况
我们最近都在撮合
撮合起来就合作
撮合不起来
我第二条曲线就自己干
就这种
这个就是那个
第一个情况
你自己在行业内的认知
和相应的资源匹配的情况下
你去创造出一条
你相对容易拿第一的事情
第二个事情的话就是普遍
那个市面上已经存在的行业
你怎么样去做到第一
那这个的话是相对难很多的
他取决你选择的一个赛道
比如你要开一个
你要看你自己的资源
你要开一个
本地的AI的培训机构
那你如果
你AI的培训机构
你有一些
你当地还没有
AI化的给小孩子
亲子的AI培训机构的话
那你就是去
你有相应的资源
并且你从业了很多年的教育
并且你有相应的学校的
那个合作方式和你以前开过教育机构
你就很容易来做这个新的概念的
那个AI培训的
第一的一个东西
相对会简单
再另外一个维度的话就是你
自己的一个新毛
那这个要很努力
就是我一开始做这个事情
我有这么多的经验
这么多的资源
和我这么多的那个
动力的时候
那我是
我已经是第一了
你就想的是
你已经是第一
带着你已经是第一的状态
去做这个事情
然后慢慢朝着这个目标走
这个是目标制的
但这个很辛苦
没那么容易
所以它有很多的维度的
要么就实力足够
看你怎么去定位你自己的一个事情
大家也可以问你续节的事情
就是能不能分享一个
就是说
就是一个案例
就是你亲身操刀的这个
从刚开始做到第一的这个
这个过程能分享吗
那太多了
我分享说
分享点大家都能做的事情
不然有很多事情
是没有相当的资源做不了
我说一两个就知道
大家都小时候都是
就读书的时候都有运动会
对吧 现在都有
运动会我拿了九块金牌
那这个运动会
为什么我能拿第一
我当时想的
只有一个心法没其他的
就一招
我现在交给我小孩
小孩也是经常拿第一的
他就一招
就是我上起跑线的那一刻
我想的我已经是最厉害的了
其他的绝对是
比不过我的
这个是心法
那我自己
给自己下这个新毛的时候
我会调动我身体里面的
所有的能量来做的
这个有点玄学
但第二个的话是
因为我自己给自己下新毛的
我已经是第一了
我有第一的心态
我不能输别了
所以我每天去干嘛
那个学校一百多层的
那个台阶大门
我每天跳几十趟
我就去训练
心理暗示
然后去训练
训练的过程当中
别人能看得到
有很多人可能看得到
老师也能看得到
同学也能看得到
我的竞争对手也能看得到
哇噻
他们经常就说
这个事情你上场
我基本没气了
都会有这么说
那个在这个里面的
然后他们就会
也没有人敢欺负你
在学校
人家会说
这个腿爆发力这么强
对吧
要跟他打架
一脚踹飞
就不敢欺负你
所以我当时是
给自己中新毛的
小时候
虽然这个不是
没有人教
自然而然地去想这个事情
但是现在我懂了
我就会教别人
这是一个
当时是也脱不了训练
这是自己主动性训练
这个很重要
先相信自己能行
先相信自己可以
包括我小孩
这次他不是
三十一号去
那个露岛大剧院
厦门这个大剧院去比赛
我说他奶奶说
我们一定要争第一
我说不
你不要这么想
你想的是
你已经就是第一了
都不用去想
你是会学校争光的
你就是已经第一了
先去看
这个就很重要
内心的一个问题
然后第二个事情的话
我玩游戏打游戏
我为什么能带团队
我那个游戏
团队46个人
46个人拿了
三十一个全国冠军
也去美国比赛过
去美国拿第四名
没拿冠军
然后那个
当时为什么去能做
我们只有一个口号
平常我当然给他们派单
他们有钱证
天猫什么的那些单子
天天派单
天天训练
完成就有钱
所以天天都在训练
这个是离不开的
第二点的话是
在训练之余的时候
我们跟那些对手在去打
对手都知道你的水平
因为大家都是
每天笨着一个
钱的一个目标去做的
去打单子
带打什么的
他们都做的
都在训练
但我们训练是有钱的
不像现在战队训练
是拿工资的不一样
目标激励不一样
所以他们每天都在打单子
那个时间
而且有些时候干15、6个小时
没干完就没拿钱
钱就不给了
或者钱就是择办了
所以大家都很那个
去打比赛的时候
心法也非常重要
说不掉训练
打比赛的时候心法也很重要
就是去打比赛
一般都三个人或五个人
去的时候我就会让他们
把手拿出来
然后全部放在一起
就喊一句口号
这时候口号就有用了
我们是最厉害的
对面全是傻逼
这个人干嘛呢
上产之后不会紧张
你面对一群傻子
一个小孩的战斗力
你们那么强大的大人
你去还怕他们呢
所以解决心态的问题
比赛第一重要的就是
解决心态的问题
你平常的实力就不用说了
就那样你练到极致的时候
都那样没啥区别的
心态决定很多
你好
你说
我想问一下咱们这个
意思就是分享一下
自己重新的一个经历
还是说现在在分享一个
能赚钱的
都可以
你可以分享最赚钱
你可以分享当前在做的事情
我就分享我
我做过的
就是我
我从来做过A&E音乐翻唱
一个月
大概两个月吧
两个月一共赚了30万
就是A&E音乐翻唱
去年
去年的
不是去年了
2024年的时候
2024年5月份到去年
那一波
广义云音乐那波吗
不是
是A&E音乐
就是我
就是往亦云的A&E音乐原创
我没知道这波红利
为啥呢
因为我做的时候
还没有
我还没想到可以做一个原创
我当时做的是
翻唱
就是用
用tramp
还有哈里斯的那个
口型来翻唱
说这个
有点差别
起得过
现在不行
那个时候
能这么做
你的整个的思路是怎么样的
我当时是这样子
我当时做
我是帅到帅到一哥
是怎么回事呢
当时我就
因为那个A&E刚出来的时候
我给你说
我是感谢这个
这个受制软件的
那个时候
我A&E刚流行
抖音还不能识别
A&E这个
没有A&E识别的
那个时候
我就在聊这个
受制软件的时候
我是做实验的
我是做工厂的
就过工厂
我亏了很多钱
因为我家做工厂
做了差不多
30多年就快40年了
我自己都做了15年了
然后一直
一直就说
之前都还行
这5年你知道的
就很难受嘛
我就跟一个人
创业寻找天
我就说哎呦
我说这大哥
我说这不行了
这场眼看就要倒闭了
他说做点啥呢
他说兄弟
你听不着AI
我说我双手已经
就是说过
提过一嘴
那你们去
要不你去做AI吧
他这么跟我说了一下
我说你会吗
他说我都不懂
我这老头了
我哪里懂啊
他说你年轻人懂你去做
我觉得这可以啊
我真的去做了
我马上关手机
我就去了解了
然后我就刷关于AI的资讯
抖音台
那个时候真的没什么资讯
没什么内容的
然后我就刷到一个
就用一个
就是用那个孙燕姿的口识
唱了一句话的歌
就唱了一句话
那个时候AI还比较
比较那个少嘛
他没有那么完整的
一个教授和攻略什么的
我就去外往
我去油管
找到了一些攻略
然后我就想说
当下比较
那个时候川普还没上台吗
他准备第二次的
那个参选
我就觉得
就我们的这个抖音
总结在放他关于他
参选的一个内幕
消息什么一直在搞这些东西
我就说
用他的嘴巴来唱
然后我就
我就用他那个
模型来唱
然后我自己训练了他模型
然后自己搞了一些素材什么的
我第一个号没样起来
因为第一个发不出去
因为我那个时候
四人号发的
后面我才知道
就是你做一个塞道的话
肯定要用一个新号来做
那个时候用自己的号
我身边的人不喜欢看
我都视频都出不去
后面我大概弄了一个新号
弄出来
然后我就弄了个新号
然后我就发
第一天晚上就
当晚上就已经破100万播放量了
当时我就说
整个号就这些东西都起来了
当时然后那流量真的很牛逼
那就是我最高过来
三千多万
三千多万播放了
那个时候中视频的收益
中视频的收益是很
钱很少的
就不
你中视频的收益
可以忽略不计
主要是私域教学
那个时候我最高的话
是收8888
对于印教学
然后你说多少钱
记不上没多少人还价
因为你有效果有案例
对
我其实跟你说
其实我是把自己给卖了
知道吗
其实我这个东西至少可以做半年的
但是我只做两三个月
就把我自己给卖了
因为你知道
我们做实业的人
把这个生意的利润
看得很低的
非常低
我们不会说
不追求暴力
但是我也没想到
互联网的能量
但是我也没有做过互联网
我就是一个做实业的老灯
我哪里懂这个东西
但是
你知道一开始我卖多少钱吗
我第一个私聊我的是
他说老师
我想跟你学
你这个技术多少钱
你卖多少钱
卖多少
对
就差不多就这个价格
但是我当时我真的
后面我就
我真的我都难受死了
卡住卡住了吗
他是被飞出去了
人没了
应该说的是完敏感敏感吃
你别说人没了好不好
多不吉利
笑死我
你对
他这个没没问题
就说学费是没问题
当你
当你在一个行业
那个往
让大家看见
很多人看见的时候
就会有一波大红利
你知道吗
你说啥是啥
你知道吧
你得做
做得得让大家看见
看见了一群的认同
你的人生就起飞了
所有人都是一样的
做的阶段都是一样的
那一开始的时候
都是慢慢做
他也是一样的
做这个发现吧
我怀疑他是
教会徒弟饿死师傅
最后面
是不是这个结果
不是
是他错过了一百万
这样子
我还不知道他最后面
为什么只做了两三个月
他这个卡住了
卖这种客人
越来越多了
很多很多
他这种的话
应该操作成模式的
知道吧
你一开始
做两个月的测试
测试完之后
有人愿意付8800
你就快速的
把这个模式放大
把你的流量放大
让更多
我刚才是被系统
被你们踢的
系统
谁踢你
我们那么喜欢
你想听故事呢
赶紧
继续吧
没有
就是我把自己卖了
后面我做的
我就一直
受到举报了
就是
后面有一个
好信任
他是四川的
他是一个投资人
他跟我说
他是兄弟
我当时
我嫁给你就
长得8800的时候
他找到我
他是兄弟
你怎么把自己卖了呢
他说我
他说他先给我们
他说你多少钱
我就说多少钱
他直接转账给我了
然后转完之后
他说兄弟
其实我不要你这个工具
你不用
不用发给我
我只是想跟你聊聊天而已
他说你把自己给卖了
我说
什么意思
他说
你的认知这么高
为什么把你的认知
不变现呢
你遭他自己的认知
我说我好像是有点
后面我再收你
我就会受到8800了
我的时候
我还觉得自己卖的
还可以
其实8800都不算个屁
就算888
你想
对一个互联网的钱来说
根本不算钱
他说你加个零
他把人要
他说你
他说你不要觉得你自己
好像不怎么样
其实你的认知
已经超越了90%的人
你不要
不要觉得互联网
互联网的人有多聪明
都是傻逼
他说你
然后我在涨价的
我涨价没卖多久
然后又彻底
他妈的
不行了
就很多人跟风
然后
因为我教那些学徒
我就跟他说了
我说你我教你可以
你就不要跟风
但是后面谁管你
我就说你不要跟我做一样的
你比如你做
那个
大地都可以
你不要
你或者你做
那个金总都可以
你不要做
你
你就没有人往下去执行吗
我
对
我换了一个赛道
我停了一年吧
我一年
我收益上面也比较忙了
然后就
今年10月份开始
10月1号开始
我又换了一个新的赛道
科普赛道
我科普赛道
我个人觉得
我的认证应该还行吧
然后一个月
又做到了1万的互动粉
就一个月时间
我的一个月
我进步没有出门
我就专注于搞提猜
然后一个月就搞了
1万的互动粉
结果
我这个人
他妈的
就是
事实都感冒着热乎的
我的1万互动粉
满足了以后
大概也就半个月不到吧
抖音降了
我接个互动粉就可以了
现在抖音这个门看
就创造了伙伴计划的门看
非常低
非常低了
现在
我那个号的价值
本来
我当然想过
我养一个号
当时我一个创造伙伴计划的号的话
1万互动粉的号
就可以只2万块钱左右
我就想
哪怕我这号没流量
我就
我就一个月养一个号
养一个号卖
我也划算
因为我有技巧了
我就不用花很多时间去养一个号
足够1万个互动粉
发现
后面
那
那抖爸爸
他降低了要求
门看一下
你知道
5千的互动粉
和1万的互动粉
那不是2倍的差距
就是我觉得难度的话
是在4倍
但虽然说粉丝量都不一样
但是你要想维持
一直维持
1万互动粉
难度是很大的
所以说
这门看你就降低了
所以说你的号
本来只2万
可能
也只能只剩2,3千了
那就这样
所以说
干什么就得赶早
你这个吃吃
感冒热乎的
啥也捞不着
你也是刚刚
过互联网项目没多久
但是前面那个的确是运气
有点运气成分的
后面要
运气成分
对
不是
其实你知道我感谢谁吗
感谢枪杀
就是枪击他的人
我最开
就是说我的
我就是从
从几百万波放量
突破1000万波放量的
是从枪击开始
所以说
天使地利人和
这个需要的
干什么都需要天使地利人和
你知道吗
因为我当时
我都做的
也算是做到瓶颈去了
因为
一直维持在
最高500万的波放量
就突破不了1000万波放量
只能500万
来回就100万波放量
几十万波放量
但是
他被枪击了那一刻
我就知道我的机会来了
我当时
因为他枪击之后
他当时党内有一个大会
就是开他
他那个所在党的一个大会
他要出席
他大概
就说消失两天
要包扎什么的
我就那天晚上
我就守在他那个
我就看油管直播
他在直播的时候
我就开始录屏
我就做他的人物的素材
然后
那一晚上
我晚上
我就
他只要他露脸出来了
我就马上做素材
做出来以后
就马上发
然后那天晚上就
破千万波放量了
就这一波也算是赶上了
这黄毛还是你的贵的
是
反正他们枪击那个事
对我来说还是手比较大
我问一下
就是说
你枪击出来以后
你素材弄好了以后
你还是加了音乐的是吧
对
比如说以前
以前他
就是他正常的
就是他在那个
电视电视辩论的时候
我之前用最早用的
还是电视辩论跟那个
老拜在辩论的
没有带耳朵包扎的那个
就是他出来以后
耳朵包扎了
包扎以后
就用那个包扎的素材
那个素材一出来
我跟你说
那简直是扎的不行
我说我这这么快就包上了
就是留言的
就是留言比点点多
那就是说
这个音乐搞出来这个词啊
什么的
还是你自己定是吧
歌就是我自己定嘛
就定
你我最喜欢用的乐语歌
就乐语歌的话就很受欢迎
因为
就是情怀
因为你知道喜欢
喜欢这些史征的人
都是这些80后
70后的人多
那70后80后就喜欢这一个嘛
就
就80
就呀是吧
不是
是皇家居的歌比较多
皇家居的歌啊
或者说
一些好心分手
就是那些王立宏这些
还有就是港岳的港台这些嘛
那你这个时候唱出来的
搞出来这个歌
其实不是用那个
川普的那个口音来唱的是吧
实际上就是用中国的
就是用川普的
川普的嘴巴
川普的声音
但是唱的是中文是吧
唱的中文
我跟你说我这个
我现在很多都没有了
我这个是
也算是比较小众的
本地部书的
明白了
对
然后就是他跟那个时候
因为哈里斯
准备上来要选的
就是他就是男女对唱嘛
就比如说那种
情歌哈里斯和川普对唱的那种
反正是恶搞的那种吧
对对对
对对
但这个
也是吧
我没没没
我可以继续做啊
我感觉你这个
其实你缺的不是这个
这个执行的问题
还可以做
你可以这个这个东西
这个技术一直可以用
懂他下台了以后
我想啊
我可以试一试下台又再做
因为我做别人的话
我觉得
我还没想到
就是说
我想过谁做谁的呢
因为现在有人做了
耐清德
小菜
再做
就是流量也不错
但是跟他没话别的
这个有点风险吧
有点弯弯的
可能有点风险
没有啊
弯弯的就被AI的
绑在那个柱子上
编打什么的
那流量
你可以搜一下
就是那个
有有有很多那个
把他拉到地府去
然后地府上面有判官
那里判判小菜跟
那个小赖的
哎呀
他贬的不行
那几百万点赞
怎么会说他这个什么
比如说搞一个他那个
旺旺主旺中是吧
对呀
就是
就是说你
免败旺族
什么什么
就是这不审判他
这地府不审判人
就是你看过
你还知道啊
中文应该都懂那个
那个狗啊
这个审核应该不会
有问题吧
应该审核
他的抖音应该能过吧
这种
肯定可以
让几百万点赞啊
好
可以
一个视频
七分几十万
这相当于
这个爱国视频了
对吧
可以理解
你说啊
中国人就喜欢
爱国情怀
炒情怀嘛
给你情怀买单了
可以
我是担心就是
有的东西他
万一没弄好我靠
左边我靠
账号容易被封了
我靠
你说这东西
你只要不
不骂我们母亲
不
你就不会去
有任何的法律风险
你搞任何的东西
他只是会把你号给封了
但是你的人生是没有问题的
知道吗
你不懂触碰我们自家的东西
明白吗
你这个风格
我可不可以理解
有点像那个
就不是有几个人模仿
印度老马
老在那里唱歌跳舞的那种
人家是真人
人家是真人模仿的吗
我这组约是AI模仿的吗
不一定
对
但是后面
七号
其实已经有一个技术的解决方案
第一个
第二个的话
他做出了案例出来
他对实时乐点那些
捕捉能力比较强
能把用他的技术来把案例
做出来
然后能呈现结果出来
这个时候你很多变现的方式
就你不管是你音乐
卖优顿加供应链
优顿供应链
也是一条
你卖课也是一条
卖课加课也是一条
以后你没想过什么东西
不要听别人说
你要什么搞一段方案
把你的变现方式先想好
不用
你想搞什么就搞
我跟你说
你粉丝量上来以后
有人给你引路的
有人给你引路
有人直接告诉你
怎么样变现的
不用你去
什么想通了
你想通了以后
别人的你就做了
你就变做变想就行了
就实行的
你不要想
你想的话就没有了
真的
有道理
这执行力大吧
对
想到就做
你不要想了
我怎么变现的
你还停留在想的时候
别人的已经
已经爆了
知道吧
后面我有搞原创
我再聊一聊
后面我有搞音乐原创
我上了三首歌
一个是
一共是
但我这个网易语
是可以查到的
一个是失众
一个是
反正就是
就是比较电异比较重
比较失败的
我用苏东做的
我想做的
我那个时候
想做的时候也晚了
也晚了
因为那个时候
网易语有段时间
是可以接受
AI原创歌曲
然后可以给你分成的
我错的时候又不给了
我刚好
我刚好选择过了
然后再准备
发歌的时候
结果
不给钱了
因为AI的通道关闭了
它有个独立的通道
本来
本来AI音乐通道
跟你普通原创的通道
是一样的通道
然后可以签约分成
但后面
没有了
你对于普通原创的
就是说你这个
本来所视频的路线
蛮好的
你为什么又去搞音乐呢
没必要
头发它都不分成了
这根本又没了
这又没了
刚讲那个太多了
枪臂压什么的
枪肌什么的
根本
动不动就没了
好
持续过来
就所有
这属于一些小项目
所有项目都是一样的
小型的项目最终就快速跑通
快速跑通快速招商
它那个复制
其实已经到招商环节了
8800的那个
内部没抓住没抓好
抓好就是几百个
没抓好就是几十个
人生机会就是这样
说买8800
买它那个的都是什么样
都是多支媒体的人
都是看了这个事情想做的
并且手上有点钱的
或者同行想快速了解
有点钱的
相当于买你一个技能
所以买你这个解决方案
你这个能火
他也他也知道
你能收8800
他去收两个6000
6500就回来了
也是这样的
这个技术稀缺
虽然也不稀缺
实现也很简单
但是你想实现加流量
实现那个加案例
两个同时有就不容易
他还缺一个东西是合伙人
有个合伙人帮他
专门收这个钱
帮他去成交
那速度就快很多了
然后帮他去整合那些
其他的
他分发出去的
那些人8800
你给别人分8000
你拿800
然后后端的别人来做
这个他可能
两个月就
人生原始积累就结束了
这一波是做原始积累的
积累的不够
几十个太少了
一般的
每个人都有这种机会的
就是你突然一个事情
做得很顺很顺很顺
很多人来找你
找你的时候
你设定门槛
并且你设定门槛
有人愿意为门槛
交费的时候
这个时候是第一阶段
当你的事能提升的时候
你的门槛加一个零
或两个人都还有人买单的时候
这个时候就要有新的合伙人加入
你的速度就成100倍了
能理解为就是
这个人他是有他自己的
认知跟他的执行力
做得很好
但是好像经营
包括往前看几步
往后看几步
他稍微慢一点
消息
稍微慢一点
信息差
一个是信息差
一个是他就是运营
运营还有关系的这种搭建
但是他做过了一遍了
他会一直是
这个有个坑的
知道吗
能不在的
不然就跟我们讲
他有个大坑的前面
他会一直的循环
寻找这类型的事情
因为他吃过的好吃的了
每次都想吃过这个好吃的
这种东西
没那么容易的
会掉进坑里
以后如果他就是
他思维就喜欢
会掉坑里
对
会用思维定式来思考问题
这个就
对
就会出问题
是的
就会一直有这个思维形式
但他没有想到一点是
这个事情的话
就快速起飞
快速起飞
然后你快速起飞的过程当中
有很多因素
不管你
你现在记
这个技术有很多人有
对吧
然后
抖音的规则
变来变去
和AI的那些入口都没了
那你还要去找这些
难度就很大
有类似的
但是类似又要湊成这三个条件了
很难
所以会一直循环
这个就会花很多的时间
去踏
有大坑
我刮彩比较重想
就会想到
对了
就一直想
人生都是这样
我们也在寻找
寻找什么
就是
前面的他
我对刚刚起飞的时候
就是
比如那个有一个
他有一个
环节
没有抓住
所以他
赚的钱少了十倍
是有人告诉他
加了个连
刚刚跟这个人说
这个事情你能不能做
能不能帮我做成
我加个连
我分你七成
你信不信
这个人他懂
他就会绑他
他分七成
给你带了一百倍的收益
你到最后
你还是几十倍
知道吧
他少一句话
人生就是这样错过的
他有动那个心吗
从言语里
能他表现出
他动了那个
让这个人帮他的那个心吗
没有
没动
对他没动
所以不是一句话的事情
他哪怕
他哪怕没有一句话
那个人
如果感觉到他有这种冲动
他也会提点他一下
对
懂的人他就懂了
大哥都在身边
能商顾去练结
如果我一直问你
一直问你
那就说明我想跟你去练结
然后你有这个行动了
有时候你只是一句话
你不做
对
一句话
你要考虑
给你说这句话的人
他既然知道
你就要抓住他
知道吧
你要告诉他能
这个东西
人家才有动力
有利益
才有动力
对 他是相互的
我向你奔过去的时候
你向我奔过来
而不是说
都坐在那等着对方主动吧
那么就主动吗
要么你口头
要么你行为
要么哪怕你一个眼神
他是什么都没有表现出来
大家都不是傻子
对
以前年轻的时候
就会觉得
男生追女生
很多女生都是那种
就坐那不动
等着那个男生来追
女生就是很聪明
其实很聪明
人家说
都是女生先看上男生
然后这个女生是
由于无意的接近男生之后
以这个略物的身份去出现
然后这个男生就会
觉得他有意思
他是先开始释放这种信号
然后这个男生
就主动去追他
他已经很不错了
他已经很厉害了
就是下一波机会
这个就可以练接练接嘛
下一波机会
他有可能来
有可能没来
有可能好几年后才来
四维定式很可怕的
三到五年的沉淀系
四维定式就卡住了
知道吗
所以他这个
所以人有时候跟年龄没关系
是你思维的活跃有关系
还有你认知
有时候就很痛苦
你要推翻以前的
自己的很多价值观
包括你的思维方式
这个叫自由吗
你也可以做吗
自助卖
我怎么邀请不了他
他走了
邀请不了他
走了
怎么转换破圈子
向上社交没了
多去天天成功的人
一些更好更优秀的人
有一个思维固化
人到二十五剩之于三十五之后
这些人的思维固化是
就是你说一个问题
当你一年在做一个事情
没有突破的时候
你就要考虑换圈子了
你知道吗
迷惑上来了
对的
让大家知道你是好用的
就像那天
报补最近没开了
普哥最近之前开过的说
他在北京有
人脉比较不错
我说你去拓
你去拓我很能打的
你去拓那些业务
如果能做的话
七成我都给你
我留三成洋洋公司的
小伙伴就可以了
能加就会放心上
让我增粉
我想说个啥呢
那个
迷
要说哪个
最近不是有人让我做那个
海外的T-TALK那个
那个能做吗
可以
那个太大了
看你
你这样就做不了
我跟你说我做过
我是刚刚那个人
我这第三个号了
再担就没有了
哎呀我
来的来的
我说伪进词
尤其刚才这个软件的
这个
这伪进词不要说
你可以
对你国际
你抖音都不能提
你某音某音什么都行
杨斗杨斗可以说杨斗
你天天要注意
不注意小的
为什么需要你不能做呢
因为你对这个令女的
认知是空白
如果没有一个
你认知是空不了的
如果说有一个老师父
经营丰富的人
愿意带你
你可以去尝试
但是你如果说
一窍不通
知道吧
确实我那个
怎么说呢
就是
也是一个人在
就是那个
短某音在那个直播
我进去看了一下
然后人家在那里说
他是怎么操作的
后来他从一个店铺
怎样约赢到十个店铺
然后我看直播间
人又特别多
有投机县人在县
喝酒菜的
百分之万一万喝酒菜的
是不是要让你交钱
买他的
喝酒菜的
是不是要交钱买客
回答我
他不是让你交钱买客
他只是让你交一个五十五
然后进入这个里面之后
有一个那个商
就是他会
有个客服
然后还有一个老师来带你
然后教你怎么做
这个海外的TikTok那个
然后我进去之后
我又看了
你还没有喝过点钱
请我吃顿饭
我教你来
五十五只是门槛
这小哥可以
这小哥
你去进去
五十五只是门槛
你进去了之后
还有后续的付费
我说完了
五十五五百五五千
我这样慢慢的去喝
你如果说想做呢
你去拼多多吧
几块钱十几块钱
买个这个
跟他没啥区别
如果说你愿意看到
买个教程
嗯
啊
行
然后
呃
就是我旁边一个人
他也在搞这个
呃
每天呢
他会去那个
就是他每天
是说晚上
也单有些单子
会比较多
然后白天的话
没啥单子
我猜想这个单量
是不是人家给你促上去的
他说我们和老外的
时差不一样
然后他那个
晚上
人家就是说单子多
白天的话
没啥单子
然后呃
你要搞那个的话
还有就是在网上
说是把这个
还要兑换币
知道吧
就是把呃
我们人们币兑换成美元
这个人要发货
但是他又说发货的时候
他遇到一些问题
呃
就我们隔壁
你不用说了
你知道
他这个他这个套路
你在我可以说出
多少种他骗你骗钱的地方吗
至少有十
这种骗你钱的方式
至少十种
我还说
第一种
他骗你节点
第一他先入门啊
让你让你给个入门费
入门费就是什么呢
说你啊我带你做这个了
然后节点费
因为你做
TT
要节点
就节点费
第二
然后呢
他会
要给要再给你一个什么呢
设备费
什么设备费呢
你要用专用的iPhone手机
当然你没有的话
他可能会给你提供一个
比较便宜的
哪一个iPhone10左右的
可能千百块钱
他这千百块钱
就可以赚你好几百
这个设备费
然后呢
他就你这么说
我一直
他也没换手机
我是跟你说
有这么多套路
知道吗
这些套路
都是骗你的认知
知道吗
因为我跟你这样说
你如果可以在
咱们国内的
DI
弄出一点点东西出来
那么你可以去做
如果国内都没完不明白
你就专心搞国内了
知道吗
而且这个东西
互联网这个饭啊
不是人人都能吃
但我不是打击你的意思啊
坚持很重要
知道吗
我们同菜道的人
一起做的人
不下1000
不说
不下10个
坚持不下去
很枯燥
而且嫌弃是看不到钱的
嫌弃是看不到钱的
你不是好好就是
党分工吧
真的
你对这个东西
说实在话
不是打击你的意思
一点就
我说这么多
一点就打工
你知道吗
而且这个东西
我跟你说实在话
我没有打击
碰及任何人的意思
就是做这个
做这个互联网的人
你要在目
你任何一个领域
有一点点
低估低估的小成就的人
才能做
如果你是一个
年龄三四十
年大龄的人
想在上面找到结果
如果你想一想
你有没有做
做某一个事情成功过
不是说互联网
任何一件事情成功过
或者自己独立
完成过一个
什么样的状诀
有这种能力的话
你就可以做
你知道
你知道现在做互联网
是多么熬人吗
我一个月没出门
你可不可以
我一个月
就吃外卖
一天两顿饭
平均市场
12个小时以上
就为了一个颇号
就为了一个
一万的互动
互动的粉丝
你知道
有多高的人吗
我跟你说
你淡饭有出路
就不要搞这个玩意儿
赌赚钱
真的
赚钱
你没屌用
你知道吗
你有份打分工
我这么跟你说
你如果没有负债
且工资都超过一万的
你调打所有人
知道吗
你的生活水準就很高了
没有负债
有一万一千的工资
知道吗
我不是说
去见你们
不要赚钱
或者干嘛干嘛的
不是这个意思
你可以说我这个人很垃圾
不想劝你们发财
不是这个意思
真的
那个钱真的太难挣了
知道吗
很难挣
你知道
我说实在
我刚刚有很多
有什么天没跟你说
就我认为
我是玩互联网
我油管的那个号
我都快20年老用户了
我做这个AI
我都被骗了3千多块钱
我刚刚没有说
没有跟你说而已
过程都多艰难
你知道吗
我首先
我之前
我做AI最早接触的是
那个叫Diffusion
叫什么
那个叫什么
Diffusion什么的
那个一个
文生图片的一个软件
结果我那个时候
我不知道这个软件怎么用
国内的有一个小公司
把这个软件
用了人家API
然后呢
套了一个周文的
他收了我一个3千的年费
不是Diffusion算是屁
叫Diffusion
是国外的一个
就最早的一个
一个制图软件
Diffusion是
他太菜了
就是很垃圾的一个AI
然后我就被骗了3千
他是3千年费
我认为AI的3千块钱
年费我就交了
结果交了没多久
那个我就发现
这个软件
还是要你
还是
你还是要有你的会员
然后还要
还要翻墙
就被骗了嘛
所以说很容易在这过程中
被骗的
所以说
你做这个东西
你有一定的收入的话
你不要搞真的
认真低的人说实在话
你等下骗被3骗2骗的
你就被骗的
真的是那外面块钱都没有了
你还不说
你想赚钱
还不是还没赚到
就套进去了
你知道吗
就是我当时
我对互联网
还是有一点点的了解的
对
说实在话
就是没错的
带人赚钱
自己赚钱多爽
你知道吗
你有赚钱的路子
你可以无限复制的
你为什么教人呢
对不对
我教心情朋友
我教家人不好吗
我无限拿家人的
专家来做
对不对
我刚刚没说完
然后呢
后面就是那个TK
TK里面的
后面还有提现
各种套路太多了
提现提不了是吧
你还是要找他们
还是找他们给你提现
他们要说你们的那个名的
知道吧
很多问题
很多东西的
我当时
我当时两边同事做的
我是
我是10月份的时候
做TT和DI
一起做
结果
你知道我每做一个视频
都要做两套文案
我要先把它做成中文文案
然后中文
用中文翻译从英文
用英文
然后把这个英文的文案
放到
CHATGPT上面去
让GPT给我
给我去中
就是去中视
因为你用这个
这些翻译是很
很中国话的
我要把这个
我的这个文案
放到那个CHATGPT上面
转成英国人
英美 欧美人
能听懂的那种方式吗
然后再做
很麻烦
然后
我的报告也十几万了
也报告十几万了
没用啊
当时
当时我的粉丝量还不够
加入这个海外周视频的吗
所以说
没用
对 先到处是诈骗
所以说有
就说有份工作的
没什么负债的
就
打工吧
打工
真的
我是做生意的没办法
做生意
我们在打工
说实在话也没用
我倒是没啥负债
但是
也没啥好继续啊
你没啥负债
你就赢了
有的人
知道吗
你跑游了很多人
没负债
你就上班打工吧
你打五千六千多
五千六千多
英国人的工作都可以啊
给你买个社保行了吧
是不是
我废话多了
我这人就是喜欢
老克说的有点多
因为我从来不骗人啊
我说话可能就是
废话多了
你们聊吧
对
你说的可能
你这种
而且我们都喜欢切红
都分享分享
看看别人的一些视角
每个人视角不一样
就是
你都听听每个人的
一些视角自由去判断
有些事情你觉得听了
对你现状有帮助
就去用
或者去链接
都可以互相关注的
因为我们每天
都六点到九点
今天也差不多了
我们
我们现在就是
这么快
刚刚有小伙伴说
我们有
专门教你们
做兼职的
副业的
都不用钱没有门槛
免费教你们的
有做
你联系管理
联系管理
二号跟三号都可以
你联系管理
做切片的
你只要有动作
我们就给钱
发也有钱
这个
我们现在有三个群
一个做切片的群
一个做资源的
大家有上卖介绍的
都可以进资源群
还有一个会员群
资源群没门槛的
会员群有一点点门槛
大家自己自由的
去联接
都是那个
大家有
要做副业的
或者联接的
或者在
厦门附近的
如果有具体的业务
可以来
这边来泡茶
看能不能联接上
大门
你为什么
什么类型的公司
互联网
他们互联网
做联系的
做私域的
就是你
玩游戏玩得特别好
打了全国冠军
我就会给你一笔
千十年的经纪约
我也是
摩托世界主播
我也是摩托世界主播
你玩什么游戏
玩摩托
摩托世界
摩托世界播了
有半年
打了什么职业
DK
专业
还在播吗
在斗鱼播吗
没有
我在斗鱼播
那你那些什么
挨伤血的
那没那些你走吗
东西
就摩托的
这几个主播
他们有在变现的
你刚说王上是吧
挨伤
我对这个
不是很认识
我就播我自己的
我不一定认识这个人
这些都是比较
比较出名的
很磨瘦
打过比赛的
你可以去
去搜一下他们
我跟粉酒说
我认识粉酒
就是我就是斗鱼的
我们这个死亡体式的
这个算是我
我我我感觉他还是比较屌的
我认识他粉酒
别的别的
你说这个艾伤
你说这个艾伤他并不是
一个老的一个磨瘦玩家
对不对
他也是后面才玩的
我叫我有个朋友
我问一下
那个
如果海外舱
他做不了的话
我我之前还上传过
身份证信息啥的那个需要
助销吗
没事
你助销也不需要
那我的身份证
还是之前上传过不影响吗
不影
不会太大影响
他肯定平台有流行的
你在寿上不也上传的身份证吗
寿
那我就忘了
这毕竟好
寿云不也得上传
你们去做
做什么游戏
魔朔英雄联盟
王子龙耀
魔朔也有
那我老公不打这两款游戏
这个他需要
他他没打
我们只打
你打了嘉玲皇
像第二届的
那个瑟瑟你姐姐
然后韩百川
这些去美国比赛韩百川
你们现在有没有做那个时光服
魔朔时光服
我不管这个事情的
我只管一个事情
你有去比赛
然后你的
或者那个
你的影响力足够
就比如你的
能号召一些号召粉丝
然后能把粉丝留粉丝都听你的
你的影响力
我们有五轮评估的
你可以把号发给我看一下
我让团队小伙伴评估一下
我们是很简单
就是你打过比赛有一定影响力
我就会签约你
影响力取决签约费多少钱
然后那个
第二个的话
会有一个三到八个人的团队
来给你服务
来帮你维护粉丝
做视频也好
维护粉丝
成交
产品
面接等等
包完包你以后要去打什么比赛
什么的
我们都有赞助的
那核心是你
核心是你
不过磨瘦太小重
磨瘦还是太小重
磨瘦相对小重
但是也能做
就比较
比较
磨瘦有经营的其他的方式
它走高刻胆
不走低刻胆
对
但能比较少
我看一下今天
因为每天我都在
都瘦我都会说一下数据
你们太远了
如果你们在广州的话
可以去你那边坐一坐
我们有很多的工作室
就是
那是在广州吗
有公司在广州吗
没有
苏州 台州 上海
苏州 台州 福建
这些都有
台州也有
我在台州
台州有
台州是那个
台州特工
刚刚那个
特工
特工就知道
所以台州
台州就是那个
非洲难民你知道吗
你有
非洲
有一个主播叫
非洲难民你玩磨瘦的
就在台州
那个工作室
就他们的
我不知道
我这么知道
这几个
都还不错
你可以经常来派对
你多来
多跟我们
聊聊的话
你看看
什么时候可以
看看
怎么链接
比较方便一点
反正每天都有
除了周日
每天都有
差不多六点半
到九点钟吧
我们都经常在这里玩
有很多好玩的伙伴的
很多机会
然后第九号
也有群
大家有变响
可以进泡房
对
我们现在
现在就是
里面有些人
做群组的
都是A9级别的
有些群组
什么
这些瞎扯淡的
都不听的
你知道我受伤
A9的
有天天说自己
A9我见过三个人
就那样
我就跟你们铺个底
有吗
在房间
在房间就说
什么
我都是姚过人
前天我去
前多晚就这种
大家高圈子人群
然后进去我就
我就不小心点了一个
点了一个上麦
然后他就问我
他就考我了
他说你上来吧
说我问一下你是什么
你是什么圈层
然后他就提问
他开始提问
我说你问吧
他说你科学星巴克吗
他说你知道
星巴克最高级别
什么级别吗
我说你问这什么
我说我们做生意的人
从来不去科学星巴克的
那种地方
我们去干嘛
这么超级的地方
然后他问我
我不知道这个品牌
知不知道没有
他说你买过没有没有吗
我说我没买过
但是我做没有没有的五斤
我说你问着问着
他说你是什么高
我说你是什么高
他说我们都是互联人往大厂的
又是什么匹几匹的级别
什么什么级别的
然后我怼着他
就把我踢了
我说你穿的不够
你穿的不够
不够跟我们聊天的
他说我说
我说星巴克
什么级别
我们去星巴克咖啡干嘛
我们怎么去山庄吃饭
干嘛去星巴克咖啡呢
就这物语了
你说受伤有大哥
有超级大的大哥
也有
但是你就是自由判断
同他的聊天
和他的认知
还有他的那些语气
其实人判断出
他大概什么样的水准
再不行就信下界面
他有一些的确来信下的
我的确也有一些小的合作
但是我是
我都很直白的
我说就那样嘛
但是我觉得你这人事包装
也OK也可以
那你就这么包装
因为他包装
这样包装他能得力嘛
所以我说那你就这么包装嘛
现在会说实话
他没有问题
我觉得他这么做
因为他在做这个事情
后面这个身份
可以让他后面有变现的渠道嘛
那没有问题
就说上班的人
就说那些上班的人
我以为他都真是好有钱呀
很多确实他可能在公司里面
是高管什么的
但是做生意的人
和高级打工的
完全是两路人
他们四个完全不一样的
比如说你在互联网大厂里面
拿了一个百万年薪的人
他未必出来做事
就能做得好
他只是说他读过这个互联网的
比如说他锁吸碳机的
他是这个专业的
他是可能是比
在这个互联网大厂里面
做到某个职位很收入可以
但并不代表他这个认知就很高
或者他就是什么高权聪的人
对嘛
就是跟认知是两回事
他的钱跟他的认知是两回事
大佬说的是又有认知又有钱
又有资金
在平台里面重就了你
而不是你重就了平台
永远知道
你是被平台重就的
什么
他说我这个互联网大厂的
这个什么PGPG什么什么的
我年纪多少多少
我就高权成
其实你在创业者眼里一文不是
是的
是那个后面的那个公司
再给他背书
如果没有公司
看他自己的实力的话
很多人都什么都不是
对
南风后台有些小哥哥说
要合作
让他自己来说他自己的项目
可能自己说一下会比较清楚
他可以先发一些项目介绍
或者之类的
然后
或者我们每天不是有
那么一些
就是
我这一天那个手机电话
老多了都不知道谁
把我的信息都给卖了
一腰
脊腰那一条
脊腰那一条让他截图一下
然后可以让他
就就点到9点直接过来
我们在拍对里面直接聊
看怎么合作
他就是昨天那个小
昨天还前天那个小哥哥
他说做那个
他是有班上上班的话
还做一个
好像是某音里面
有什么粉丝之类的
他现在是停止状态
要宣传他那个
他那个东西
我们这边不做宣传
把单号和材料发一下
发一下
才知道具体的
什么帐号什么流量做的
是什么变现的
是什么
我让他具体把这个项目发过来
我今天让我的助理
整个表格让他填一下
才知道
我等一下
今天周末
双胸得做意了
做意了
好
我让他
那我这边
那我这边就跟他说
你具体的什么东西
然后你写一下发过来
对
然后让他
或者你
你用那个
那个tray
也可以生成一个
介绍的
我等一下给你个文档
你自己生成一下
好
然后把那个发给他
对他昨天
在群里也是这样说的
然后也有私信
对
就是填个表格给他
你们现在都用
都会用用编程工具的
我们现在售的
所有小伙伴都学ai
今天就进化了一下
我每天都在迭代
所以我那个
我B-mai
B-mai一直在弄他
一直在弄他
然后我就把那个链接
所有的不合适的图
包括一些什么
解压包我都扔给他
他就一直在那边
很聪明
呃
长了
用柯舍会用
用这个
我发现我现在都已经和
我自从干了实体之后
和这个互联网都没什么关系了
我以前还做办公室
打咬个弄这弄那
现在我都感觉
都在用
你们想想做的
想想做的
想学的我们都免费了
就大家一起做点事情
我们都把现在最先进的
最最优质的一些东西
包括怎么样去
你一个普通的
怎么样开发程序自动上线
我们都会有
怎么样做
做视频剪辑
几十分钟的视频
自动切片自动剪辑
都有交
都免费给你们公开
知道吗
你们切片是切片
大V的还是切片什么的
就切片咱们
咱们在群里分享的这些
成功的案例啊
对
大家对
不方便分享
回去好好切片
做自己的切片
就做些
对
我们去
比如说小哥哥
你刚才说的这些也好
或者是别的
他分享的自己的一些
思路跟落地的一些
做的事情
我们
就会把它做成切片
然后分发到搜的瞬间
这样更多的人看到
有更多的人进入到群里
就像你刚刚说你那80008000
你这个东西
如果确定我们
谈那个分成比例
你这个东西确定
就等于
全网在帮你分发了
可能几十个人
上百个账号
就分发出去
那人家认同你这个商业模式
那就找你付费就行了嘛
那你付了费
咱们就分分钱嘛
这个是不对的
如果你想多次分发
咱们就谈好了
让他们就是
分发你的比较多一些就行
那这个就是机会
你一定是上升项目
靠谱我们才会往下
而且上升趋势
如果你不是上升趋势的话
这个不适合
因为我们会
不告告
也分项目
能够过滤的
这个没有
过时了
对
就是大家要有
上升的阶段的时候
能挣钱的很多
就之类的嘛
那所有东西
要做分发的
大家做最简单的事情
就是好的项目
我们帮大家放大
放大完分钱分出来
就给做切片的人
分发钱嘛
大家就
你们做切片就有钱了嘛
就链接一下
这样普通的你能挣钱嘛
切片越多
分发越多
钱越多
项目的话
如果链接到项目
也是一部分手机
你们就是
大家不要学一些
不落地的东西
是你做了
一定是要考虑落地的
你这个事情能不能变现
变现的点在哪里
对吧
然后你做这个事情
有没有人教
闷不闷砍先不说吧
你说没有闷砍
是没有闷砍的事情
因为比较前期
那都是没有闷砍的
当你这个事情
很成熟的时候
全部都要闷砍的
知道吧
那前期的话就是
大家赶紧磋合一下
然后把一些事情
做得更确定一点
因为我们现在开这个派对核心
就是发起一场
受的一个创业实验
然后也是刚确定
具体的一个形式而已
把前端的上面的
愿意做事有执行力的人
我们做简单的一些分发
然后后端的
把优质的项目
我们来筛选
然后做负能
第一个筛选
你这项目还不错
我们得投资的
要投的
你可以来厦门
描述清楚
确定清楚
我们再来
再来厦门
两年前的事情就好了
两年前
那不是
两年前的话
那个时候AI套客的话
好赚钱
我就是被人家拼了
三天以后
我就知道
原来这个东西
可以这么赚钱
当然你能做AI套客
宣发也可以
我这里还有十几个的
十几个人的开发团队
现在AI套客
还是可以做
还是可以做真的
但是就没有以前那么好赚了
就收益可能打不到
你没想到预期
但是如果是两年前的话
那个就是真的好赚钱
说实在话真的
那个时候我是没有技术
也没有钱
我找了很多人
唠着个科
但是没人兵我
有很多的
现在已经有很多人
要跟任职同频的人
去聊这些东西
他能懂
我们现在派队
每天投资
售推留差不多两万的流量
然后差不多
300到600个人
会进派队
就两个小时的时间
所以还是
你一个月能练接个
一万个人左右
对
我觉得你可以美妆来
我想你的
我是接点结束是吧
对我们基本上是
6点到9点
你可以加一下管理
管理6点
你终于再来吧
我们明天休息
我们也休息一天
然后放下下
然后可以联系一下管理
介绍一下
可以关注一下我们
你们那个科舍那边用
我最后提一句
就是给整一个给
就这么问他
你们就帮我写一个
给那个创业者
分享的一个模板
然后把这个
需要他介绍自己的一个
连年和项目
和具体的做的一些事情
描述清楚
然后帮我生成
两个参考的模板
你这么问科舍
然后你们生成一下
两个
采验跟那个
他没有
可以
我先用
生成完之后
做完之后我们再过一遍
然后就发给他们
大家就这么弄一下
就弄就弄
就好使了
只要打开
意思不行的了解
你们想要
经常跟我们有点念接
想在寿上做点事情
对这个事情感兴趣的
都可以关注一下群组
或者是我们2345麦
都可以
我们全程公开的
开源了
开源怎么做寿
我们寿也
连接了很多
不错的项目
线下也建了一些人
我觉得还可以的
而且寿跟
你们北京有那个
办事机构吗
北京
现在没有
北京现在没有
可以有
你有什么项目可以
就是
线上先连接也行
因为我们有一个
我简单说一下
我不再用太多时间
我这边有那个
那个制造业
你知道那个
最瘋的吗
你说
然后我们那边
可以有一些
因为我有很多
就是我们区域
有很多家公的
这种小工厂
然后特别需要
这种智能化的
这种转变
像我这两天就一直在玩
那个什么空气架子鼓
还有那种
现在新出那种
鞋子鞋那种带算法的
然后弹卷边好听
然后他现在是
被国美
然后报道了12次
然后
就是现在这种小的
像大家一直在说
吹什么的
这些东西
说实话
我感觉一般
现在还是国外的那个
他准确率会高一些
像那个
开始Germany
然后现在
各种IDE都出来了
那么现在
我就可以用这种技术
然后去做一些
硬尖的一些智能变成
我觉得这是下一个
封口的一个趋势
这块有很多人在做
现在新的
都用科设
新的那个Skier
概念就出来了嘛
对
我是喜欢的
这种小家电
小电器
小玩具
那种硬件编程
现在我们身边的一个Germany
就是把这小度再加
就完全自己改变了
对
这一块可以
可以去做的
而且可以做出
很多的AI产品出来
智能化的产品出来
关键是我们区别的资源
是我有过用量
就是那种硬件
但是软件这块的创新
需要组合团队
软件的创新
对
这个可以链接一下
你先加个泡泡嘛
我们现在在
有一家做那个
智能眼镜的
它之前
它就在下门集美那边
有一条街
它叫什么
来宾
然后那个
林德时代下门的分公司
就租了他们的地方
他们的场地
它就做眼镜的
然后我们有跟他合作
一个AI智能眼镜的
一个项目
就是他提供眼镜的硬件
我们在做那个
软件的相应的开发
AI方面的
包括眼镜的识别
但这个是我另外一个
朋友跟我们合起来
在跟他合作的
有三家公司
只是我没有操心
我只知道这个事情
公司的能力
跟他们对了一下
这个事情
也是今年落实的
那个
我怕耽误你们时间
因为你刚才说是有点
这样的话
我私聊了你一下
把你的那个人一方式
我要发挥一下
我私聊他没有时间
你可以吗
你跟他关
刚才不是说
加一个绿泡泡什么的吗
对 加一下
绿泡泡是我们
是我们就是群里
对 绿泡泡发一下
就可以
都可以自己聊吗
就到时候拉个群
我联系谁
给我个自己的小群
那个南风你加一下吧
绿泡泡
你加我
我给你拉一个群
需要拉谁
就拉我进去就好了
好的
你还有助理
挺好
都受伤了
这小伙伴
都受伤的小伙伴
大家都过来帮忙的
6号你拉我一下
你这显示今日自闭中午
然后
稍等
我今天没上类
我发一下我的这个
你看一下
我买你的公司有多少人
我说就是固定的员工
公司的
100多吧
100多人是吧
有空去你们公司
去学习学习
小哥哥 你能看到吗
我发过去了
因为这个
风空的员我都被封好几个号了
我知道了
大家对这个经验
对
你的主业是什么
你们公司主营是什么
主业我有三个板块
第一个板块做电竞的
做了19年的电竞
就电竞的粉丝经济
一个
第二个的话是
从我这个体系抽象出来的
一个技术公司
这个就专门开发
AI相关的
私域的整个的
AI私域的整个的解决方案
AI数字员工
聊天帮你维护微信
帮你做你的
微信的转化成交
那这个是大企业
优质企业才能用
这门槛很高
另外一个的话
是我老婆的金融公司
就投金融投资方面
就这三个
其他的没碰了
这个
我老婆在搞
投项目的是吧
也会投项目
只投我们相关的项目
并且数据清晰的
这样子说
因为我老婆投资失败率
百分之百
以前啊
所以不要约束
他就情感行的
情感行的嘛
所以没有那个
其他的
当然需要钱
就找我老婆的那个公司
我们有对接的人
你们有确定项目
然后数据还可以需要放大
首先我们要先走一下
先合作一下
才会资金进来使用
你不合作
我都不知道啥东西
不像以前一个PTT
可能就给钱
他以前就这样
现在不行了
现在你没数据验证
不敢
我们现在是
如果你想简单的
就是说
做个兼职的话
就是这种
切片的分发
我们制作好的切片
你把这个视频
或者是图片
分发到搜的瞬间
就很简单
分发之后就有收益
再有呢
如果你有大的项目
比如你是想合作
你需要钱
你就提供你自己走出来的
做出来的
一些有成就的项目
落地的
我们这边可以提供资金
如果你有资金
我们这边也可以
跟你找
或者链接
你自己链接也可以
好的项目可以落地
你看得懂的
首先是你看不懂
看不懂别投
投资风格那么大
因为网络
一个是网络上
一个是现在这种经济环境
你要自己去
真别一些
可行不可行的一些东西
如果有问题
想自寻的话
毕竟你像房主的话
他做了很多年的
这个生意
也可以给你提供一个闭坑
或者你在你的行业里
有一些就是不懂的
都可以请教
你不是顶下就聊聊天吧
我觉得这个东西
聊聊天就有好多思路
对
就是都聊出来的
生意都聊出来的
哪里有什么
对
我们不能看的东西
就是大家看着互相
看着舒服就合作
一开始看不舒服
那就不合作
那这个生意你听一听
好像有道理
哪去用
该哪去用
就用
有结果的
弄个红包就行了
全体的人发发红包
也不用给我发
见证有份吗
这个在红旗
他就是你嘛
这个小哥哥
八卖的小哥哥
我给你
对
我这边给你背对一下
因为有时候会忘
大家可以有要分享
都可以先联系一下
管理我们确定一下
一些事情
好吧
先这样 今天