user:
<user_query>
2026年1月19日 下午 9:31|38分钟 53秒

关键词:
原型、战略、软件、流量、体系、企业、活动、飞书、核心、产品体系、交叉验证、情感链接、资源链接、公司股东、合作模式、高校资源、上海合作、合作公司

文字记录:
阿猫 00:06 
没。

阿猫 00:25 
作品。

阿猫 01:09 
哈喽哈喽，哈喽，来，你先看一下这个群里面用不用删掉一些人？

流光 01:11 
诶，阿猫，哈喽哈喽，好好的，我看一下我用的手机的网页版，我现在电脑不在身边，我在车上，我看。

阿猫 01:21 
这。没事啊。

流光 01:26 
一下，我看一下怎么看呢？

阿猫 01:26 
用手机也行，就是你点到右边三个点，看到没有？三个点就是知己流光，然后有个摄像头，摄像头右边有三个点打开，嗯。

流光 01:42 
我一点就掉出去了，我是不是手机端可能没有，我可能现在没有APP，我直接网页端入会的，是不是看不见的？

阿猫 01:50 
你没有下载飞书APP？

流光 01:51 
对对对，我，我回去用电脑看一下。

阿猫 01:54 
可以，那你回去。你下个 APP 就可以看了啊。

流光 01:59 
好的，就是那天跟你说的那个想法嘛？

阿猫 01:59 
那你跟我讲有啥要说的？

流光 02:05 
看看你这边是怎么考虑的，有没有这种可能性嗯？

阿猫 02:08 
嗯，我是这样想的，就是我们要先清楚我们，我先了解一下你最近这段期间所进展的部分觉得怎么样？

流光 02:18 
嗯，我最近软件这边没有太多进展，我主要是在找人，然后大大现在相当于是我请的。职业经理人，然后阿明这边会过来帮我，他今天早上才从深圳过来，就到杭州了。然后乐萌跟妍希，反正就是我们线下的疗愈师教练这块目前是我们几个可能是会相对比较核心一些，然后其他小伙伴可能也会陆续参与，就是目前可能核心就是我大阿明三个，然后就是其他就是妍希跟乐萌，我们现在是五个人，然后还有一个吉磊，吉磊现在到深圳去工作，他有。

阿猫 02:34 
对，可以。

流光 02:56 
能参与的他就参与进来，目前是这样。嗯，最近就是在谈这几个人，因为我要把核心团队组建起来，事情的进展我们现在是我把，我手里的就是之前投的各种资源，包括链接人，有几个核心的，特别是我现阶段想合作的。

阿猫 03:04 
嗯，我想知道一下事情的进展是什么样的？就是你们有进展到哪些程度谁都没关系，因为所有人都是可替换的。

流光 03:26 
都跟大家在盘，相当于我发起，我把战略的想法告诉他，我把资源链接的人情况告诉他，他来帮我牵头推进，因为他是那个，反正是他测出来是ENTJ，我还在观察中，我现在先不下判断，就反正他肯定是ETJ，然后战略很靠前，然后统筹什么都靠前，反正就他帮我牵头推进，思路就比理得比较清楚。也是，而且他行动第一，他立马会制定行动方案，所以现在由他来牵头，然后明天今天晚上。

流光 03:56 
可能我们晚一点会开会，然后明天早上也会跟阿明就开始开会了，我们就把手里的事情盘一下，看哪个先启动，然后知己这块呢？我的想法就是主要是考虑那个冰，他也会跟我。嗯，反正他也找我沟通，他也想参与，但是他心里边也有情绪，然后我也叫大家跟他沟通了一下，先解决他的情绪问题，然后再看合作模式上他有没有什么能参与进来的地方，我也是想找一个对大家都共赢的方案，就是这种，最好是把人的天赋特长都用起来，然后。大家就是各居其位、各司其职，然后有因为有一些人跟人相处的这些，因为每个人的气场不一样，所以他可能会更喜欢跟我这边沟通。那我就想能不能又能？就像你说的能发挥他的优势，包括他底下的那两个小伙伴的这个开发能力也好，或者是他毕竟也想参与，也是之前我跟他一年多探索的这个，所以我也是想把人都用起来，最低成本的去启动它，然后发挥大家的优势，我自己的考虑是这个我也是跟大大商量的，然后我的想。

流光 04:56 
想法就是斌这边有没有可能跟我这边来合作？相当于作为我这边的团队，然后的因为就像你说的，你很担心他首先是不太听你们的，不太听话的，因为他本身是 3 号人，就是RNTP，想法特别多，特别发散，但是我也发散，我发散了，但是我的战略性比他强，我能把他的发散能收到一条线上，然后他也愿意，有的时候会听着跟着我的思路走。比如说我想做什么，我跟他商量，他愿意做他就去做，可能这样的方式会好一点，毕竟还有一个。

流光 05:26 
ETJ 在那边牵头，所以总体来说他的这个路径以及收敛性是可以比原来的他一个人跟你们合作会好很多。我是这么看，当然具体还要磨合那具体事情的进展，比如说你担心他效率什么？这个是可以，如果我跟他真的合作起来，其实可以让美玲啊不是说错了，让小俊那边直接跟你们沟通的，就事情的进展上由小俊去推进做什么以及什么，那个他来把他的想法跟我这边来碰撞，然后我跟你们沟通，这样的话是不是就能规。

流光 05:56 
避掉一些以前我们的这个人的人跟人沟通的模式上的一些差异，然后看能不能更丝滑的把这个人跟事盘起来。现在我们也都是这样的，就是说有的人他就是两个人沟通起来会比较累，那就换一换嘛？当中插一个人，他在做协调剂或者粘合剂，那阿明的沟通能力是很强的，后面有可能会去他，或者有可能是他，就是我们也要看一下是不是丝滑，就让他也试一试，看能不能跟你们这边沟通推进展。因为他。

流光 06:26 
他的成就、执行力都很靠前，你们也需要这样的人来对接我，因为我天天搞文档，我也受不了，就是我可能是需要自己去沉淀、去探索、去链接资源，去跟更多人去谈战略，去考虑合作的。这个就我更偏外围，然后内部相当于大，就帮我盘，然后跟你们的合作需要找一个协调者，然后把相关的人的资源能都能调用起来，就大家各取所需，各自各司其职。

流光 06:50 
大概是这样的想法，这几天其实都在沟通这个事情，然后我在上海上两天线下课，跟那边也谈了一些合作的。也有很多合作的点，但是也都需要有人去推进落地，然后我也跟他讲了，我们在这边开发的软件，后面他们也有兴趣，因为他们没有开发软件的这个优势，那不管是小程序也好，或者是未来的合作的理论体系的引入也好，可能后面都要去谈，因为上海那个是很成熟的 INTJ 跟。

阿猫 07:26 
没声音了，可以了。

流光 07:30 
喂喂喂，回去再打，那我刚才再说一遍，就是我在上海上的那个叫原型领导力，其实在我看来就是我探索几个体系里边，你像MBTI、荣格八维它是偏思维的，是吧？我自己学的命理八字，它是偏五行能量的，那荣格的原型它其实更偏，它是西方荣格的潜意识的 12 个原型，其实就是五行是东方的，这个是西方的，两个是可以整。

流光 07:56 
整合的有，里边有很多的交叉关联东西，因为我自己学了以后，我会有体会不同的体系，我也跟他们讲，然后后来就他们那个有一个好的，就是一个理论体系很成熟，以及他们的理论研发能力确实很强，因为那个 INTJ 很强，那个 INFP 他是做男的，张磊老师做了很多年的企业高管教练，自己会写书，然后写的是企业数字化转型，重点是在企业转型上面，然后你们的那个，包括数字中台这个我都跟他们也提过，然后他们还有个朋友是因为张磊老师这个INFP。

流光 08:26 
70 后，他是复旦大学的，然后他的我们一起线下课的学员里边也有两个都是复旦的人，也有ENTJ，就是这些包括 ESTJ 做那个企业战略的，全部是那些大公司的，那个做战略的，这个反正一年收那个叫什么战略费，他都要收 500 万的。这种客户都是比较大的，那些公司头部公司这些圈子我都会去探索，他可能今年春天会邀请我去一些企业家的圈子。

流光 08:57 
所以这些后面的企业家的资源就是我，我是，我不说，我一直想进入 ToB 端，那这些后面都会去链接，那所以不缺资源，其实我是想打造核心产品力的，那么自己就是我很看重的一个，所以我想的就是以最小的成本先把最小的、最简单的先开发出来，那我出去的时候我就可以把它带出去了，然后我这边落地也好，线下也好、线上也好，我都要启动起来，今天晚上那个玉爷我不知道你听说过没有？

阿猫 09:01 
对，嗯。

流光 09:25 
RNT。 DJ 御野找我合作，他那边可以帮我做流量的引流，然后这边希望我连接各种各样的导师资源，有点像什么模式，他搞流量端去宣传，因为他一直做了好几年的 MBTI 的理论的这个写了很多很多文章，然后成体系的，然后一直在做对御野，因为以前我是想找他孵化我的，但后来那个时候我不是做超级个体，没做起来，所以他也叫我线下去引流，那个方式不太适合我。

阿猫 09:42 
你有发过给我。

流光 09:51 
但是我现在跟他讲，我说因为他的文章里面写过说 EMTP 最强的是连接，应该是。去搞平台、搞资源，请大佬来讲课，那这个模式就是我现在在做的模式，所以其实都还是顺着他写的那些战略在做的，因为他本来是想让我走刘思义那条路的，但我不喜欢，我，我的特质不擅长，我是我不想站在前台，我想站在幕后，所以这次我跟他讲，他说那没问题，你就做咨询师，投资嘛，就是你包工头，你后面组织一帮人，然后他前面做引流，我这边组织人就是各行各业的，哪边成熟就做哪个。

阿猫 10:18 
对。

流光 10:24 
那比如说我今天晚上。阿明过来，我们到妍希那边吃饭，才跟妍希谈完，就是妍希说只要成本什么覆盖得了就可以合作，就相当于算一下，如果可以的话，可能线上也要启动，线下活动也要启动，因为阿明在深圳市一直在组活动，他原来在生态有数的圈子里他们都搞活动，就是他今天早上来了呀。

阿猫 10:44 
阿明跟你现在都在杭州。

流光 10:47 
对对对，大概就是这样的进展，这几天还是有很多变化的，所以我现在有好。好几个县都要去合作御野，然后安心那边还搁置着，还没有去推，但是然后跟你们的合作，跟上海那边袁鑫领导的合作就很多机会在我眼前飘，但是我得要执行力靠前的人才能把它落地。要去衔接，但一件衔一旦衔接起来，可能很多线头就慢慢捋清楚了，现处于这种阶段吧。

阿猫 11:18 
对，没错，得先跑一个最小的闭环出来，这个是对的，就是先有一个东西让大家知道你在做什么，然。

流光 11:25 
明白，因为。

阿猫 11:26 
然后就是不管你怎么发散，你要有一条线是一直往下这样子走的，这样子才是对的。

流光 11:26 
那我现在我是几条线互相赋能，我的想法是，那我给你总结一下。

阿猫 11:37 
就是你可以对外可以乱七八糟，但是你对内一定就是要一条线，就是你这一根你要稳，不然的话你对外别人就会把你拉到别的地方去，你的核心就不稳了，这个是比较重要的地方。

流光 11:56 
我的主线是一软件开发，这是最核内核的，或者说最有竞争力的东西。第二个就是我盘的这些老师的资源，以及这个商业模式，不管是线上组训练营，一对一高客单咨询，就是比如说今天晚上跟玉爷谈的这个合作，还是线下，比如说乐萌跟妍希，包括 Panda 过来都在帮他做线下沙龙的方案，因为我不是付了钱请那个 Panda 帮妍希孵化线下的沙龙，他们也要做内测。

流光 12:26 
也要去做线上线下软件三条线，以三条线再去谈合作，然后去上海的时候，晚上还谈了一个 INFP 的女生， 77 年的，她有很多高校的资源，她在做那个高校大学生的职业教育，那个是一个 4 号人，然后也是做产品的，也不是做产品，她自己有公司，然后她也跟合伙人想做高校资源。

流光 12:49 
那我说我们这边就是我想，首先我有软件，其次我有这种产品体系，然后她自己。就是大学生那个职业规划里面，他也想打造，就像刘硕老师一样，什么力？职业力或什么什么力。那我说一样的，其实就是人跟关系嘛，你在职场里边可能叫职业力什么什么价值力什么什么，反正就像刘硕最喜欢定义这种东西了。

流光 13:11 
那我说在家庭里边可能就要幸福力，叫情感力、情绪力什么？那妍希什么都是产品人，就是我说未来，我想，然后面我是想跟他请他做产品的这个体系的设计，那这。个设计其实未来可以作为软件的产品体系一个底层构架的，因为我要把这套东西不管打到高校去也好，打到家庭去也好，打到婚恋市场也好，打到职场也好，我得有这个产品体系的设计，所以我在找这种构架型的产品人，然后这个人说如果说跟他合作，他也可以稍微投点资，但是还没有谈到这么细，只是那天晚上吃了顿饭，一个就是七年的INFP，跟我聊了好久，我们也碰撞出很多想法，但都要去推，所以为什么等阿明来这个？他执行力靠前，能去推进的人特别重要，就是这样。嗯，像这种我基本上都是现在就是有点像。

阿猫 13:59 
对。

流光 14:04 
后来我在想的一个问题，就是比如说像知己，我是跟你们合作的，然后因为你想资源、资金我都要去想办法，那我这边可能慢慢的就要成立公司了，就是这个项目相当于是我是作为股东在卡猫投资嘛，对吧？

阿猫 14:16 
对。

流光 14:21 
那我自己要盘这一波人，我也得有公司，不然的话。

阿猫 14:21 
对。

流光 14:26 
不可能所有人都进卡猫，我也不能把股权分给所有人。那这样子话，那个决策权他肯定会稀释，所以慢慢的我在想，因为我是两年辞职，我到 4 月份大概失业金就领完了，可能后面顺势而为，如果人员都差不多到位了，以后差不多核心骨干到位以后，我就要考虑成立公司了。那后面如果成立公司的话，他跟卡猫投资之间可能会有一个这样的以公司对公司的形式在合作，是吧？嗯，对，这些都是我最近在考虑的事情。

阿猫 14:52 
没有问题。因为我本来也有一个叫沐风无界教育科技有限公司，然后这个年头也比较久，然后我之前准备来在做 AI 教育的，就是二三年的时候，当时是准备跟卡若来往下来推进，因为那个时候不是也有跟玉斌就是往下推 AI 的这些事情，然后如果你有需要的话，到时候变更一下就好了，当然对，因为这个也没有任何问题，公司也都是没有任何的负债，或者什么都没有。

流光 15:24 
好的。我现在是这个考虑，因为就像你说的，我的想法很多，线头也很多，资源也很多，我现在为什么要请大来牵这个头？因为他本身是 8 号人，ETJ，然后他的战略也很靠前、很清晰，而且他听得懂我在说什么，这个很重要，就是我跟他讲了我的各种想法以后，他就会帮我去捋你这条线。那条线怎么捋？

阿猫 15:44 
那你跟大怎么合作的啊？

流光 15:45 
捋直，我现在就支付他工资、服务费，他现在不占我半年5万块钱。

阿猫 15:49 
多少钱啊？半年5万是吗？就。是，每次都是跟他这样子聊，然后半年5万，嗯，一次性支付，是吗？

流光 15:59 
他帮我牵这个头，然后就相当于一次性支付。对，那相当于他就是我请的二把手，但是以我的战略去推进，这样也比较舒服。然后那他也是相当于角色就放在了 2 号位的运营， 2 号位的角色那很多事情就是他去我，我去跟他商量，然后他帮我履职，然后他跟相关方去布置怎么行动方案，这个是比较顺我的这个思。

流光 16:26 
录的，因为我有很多想法，但是我行动不靠前，然后我成就也不靠前，统筹也不靠前，然后他是比较靠前，那像那个阿明是执行力靠前，如果大大帮我捋清楚，我们讨论清楚以后他就可以去推进了，他可以写到相关方推进，然后就推进他落地。所以我们现在大概内部是这样一个，三个人是这样一个分工，然后妍希跟洛萌萌他们主要是做他们自己的擅长的事情，然后线下的一些我们会碰撞一些产品，可能会组沙龙，线上的可能会。跟那个玉岩那边去谈合作，反正其实都是这些事儿，只是线上线下软件几方都要推进嘛。嗯，然后玉冰那块如果能用起来的话，那就更好，就是相当于发挥个人的优势吧。因为像我举个例子，比如说我到上海去，然后他们那个原型领导力的 Sandy 老师就是 Sandy 老师INTJ，他的INTJ，他就是我们上了两天课，我觉得还体验还不错，他那个体系也不错，然后他也都是。

阿猫 17:24 
它主要讲的是什么？

流光 17:26 
荣格的 12 个原型，然后做企业领导力的这个培训，他做那个团队，就是现在企业其实高绩效、高配合的团队很少，可能只占整个企业，整个这个整个大环境里面可能只占个 5% 都不到。所以现在企业会产生各种问题，就比如说绩效不行、创新能力不行、人员流失或者团队内部冲突很多，反正各种或者老板的心力不足，这很多，那这种时候其实。他们就解决事，大家都关注事，但事背后都是人，所以他们就是解决人，人里面的他们又从最底层的潜意识的原型开始入手，就是看每个人的各种模式，你是什么什么什么原型，有 12 种，每个人都有主导的，还有阴影部分，还有没有被激活的，但每个人内在发生转化以后，他的言行举止模式可能会变化，他的关系会变化，他的创新思维能激发出来，他的整个领导力或者团队的整个氛围都是不一样的。我因为我们在现场做很多这样的游戏和活。

流光 18:26 
活动确实两天以后大家会有很多的变化的，因为像我以前，你看我可能去年讲的时候，我可能是一个只是在讲产品，我今年讲的时候我已经有点像，虽然我还没有成立公司，但其实是有那个小公司老板的那种状态在里边的。这个其实就是原型里面的叫统治者，统治者原型我以前可能是更多考虑人文的因素，可能是个照顾者或者情人，原型现在就是统治者，包括英雄，有的事情我要上，我得自己去谈，那这个时候英雄原型就出来了，统治。者要掌控，要拿到结果，要控制这个流程，控制这个结果，这个原型就是我现在在调用的，也是我在学习的，所以这就是原型的变化，包括比如说我要分析形势要怎么个考虑，比如说今天晚上跟妍希那边在讨论那个沙龙，就是线上活动能不能接，这个成本能不能覆盖？那就要发挥我的智者原型，可能他不是我最擅长的，但是我在学习和成长的，所以每个人他都有，就是本子剧组都有 12 个原型，只是说有些。就是特别本能地会去用的，有些可能是没那么本能地用的，当大家原型调用得越多以后，就像内在人的内在有一个英雄战队一样的，就可以去处理更多的事情。

流光 19:36 
大概是这样的意思，他们整个工作坊都是干这个的，然后他们的圈子也都是什么HR、猎头，什么搞价，反正都是关于人那块的，然后企业高管、教练，然后做战略咨询的，反正都是这种圈子。所以我还认识了一个女的，蛮厉害的，一个九几年的ESTJ，就是我说那个战略。

流光 19:56 
对，做战略的，他们接工接一年的那个陪跑费都要 500 万的那种，他说他春天可能会有企业家的这个圈子，他们会有一些活动或者课程，可能后面我都会去上去混到企业圈里再去看一看。嗯，然后还有一个就是因为这个庄磊老师是复旦大学的。复旦大学然后我们一起上课的里边他们也有两，好像有一到两个是复旦大学的，他们都是 MBA 自己圈子里边那帮人，所以有一个人他是做那个企业的，就是有点像。

流光 20:26 
系统整合的，他叫ECOU，专门给那些企业老板做系统整合的。然后我说我有一个合作公司，他们在做企业数据中台，他说他们就是，他说他们这个是不是做的那个数据仪表盘？他说我们做那个系统整合，会在仪表盘的上面再做一些各种系统的整合，去帮老板做那个系统的这个，我，我这个了解的不太清楚，就是他也是复旦大学跟他们一起上那个 EMBA 班的，他也是想跟这个这两位老师在上海合作，这个也是一个合作。有资源，然后还有一个是我看一，反正有很呃。

流光 21:00 
还有一个是一个 ENTJ 的男生，他专门给国企做那个原来是做国企，央企做销售的，也是很厉害的一个 ENTJ 在上海，然后那个人我也挺看好的，因为我们上课讲，就是我们在上课小组讨论的时候，他经常会发言，而且思路很清晰，战略很清晰，我觉得这个人后面也是可以用的，就是有点像给大老板做销售的这种人，思路很清晰，他会国学。讲孙子兵法讲什么易经？就是一套一套的，然后他确实思路很清晰，智者元性很强，智者加统治者元性很强的一个人，那这种人就非常适合去做企业端的销售。

阿猫 21:34 
我感觉刘硕的质检也很强，刘硕嗯。

流光 21:37 
对，那肯定，刘硕肯定智者很强。你像那个，你们其实都是什么统治者、智者这块都是很强的，我最强的是一个探险家，然后我可能还有魔法师创造者，我有一些智者统治者，我现在才冒出一点点统治者和英雄，才冒出一点点。反正还有一些，然后还有一些我会有一些照顾者，照顾者就是考虑人际关系，会照顾到别人，还有情人，情人是那种跟别人情感链接共鸣的那种，还有一个叫孤儿，孤儿原型就是他没有什么团队归属感，就一个人吭哧吭哧，但是非常坚韧那种人就是不要，就像我队友都有点孤儿原型那种，嗯，非常的坚韧。

阿猫 22:00 
对对， INTJ 很多都是这样，但是 INTJ 很可爱。

流光 22:17 
对对对，都是这样的，但是就 12 个原型，嗯。

阿猫 22:20 
我跟你讲一个小插曲，就是有一个。我们合作过的ENTJ，然后他之前的时候 23 年就跟我们合作了，后来中间不是 22 年到 23 年有几个股东的变故，然后就遇到点问题，然后他就会觉得很尴尬。然后他不是年初的时候有过来我们家来泡茶，泡茶完之后他其实是还想再来的，这个女生 ENTJ 知道，他也是跟 ESTJ 也是闹翻了，然后他就跟我讲，他说那个他老婆，他老公。是INFP，她就讲说，她老公就讲说能不能把渔具放到我们家，很重很多，然后我说可以，没有问题。然后其实我知道他们两个都是挨的，就是想要再来，但是又因为之前一些就不太好意思，然后结果就把渔具放到这边来，之后就一直没有把渔具拿走，但是他们其实是很想要再过来的，你能明白吗？这就是INTJ，就是独。独处者、孤独者就是这样子，但是他们内心又很，他们其实也很渴望被爱和渴望被关注。就是我跟你接触之后我会比较关注这一些，我之前都理都不理的，喂。

阿猫 24:07 
hello。

流光 25:33 
喂喂喂喂，可能是因为我刚才进一下房间，我那房间那个信号好像还不是很好，我到客厅来了，对，就是我，我想说什么来着？

阿猫 25:34 
哈喽，刚才没声音了。

流光 25:49 
嗯，对，就是这些原型，就是人如果没有意识的话，他其实一直在原来的模式里边重复，然后。如果当他有意识，并且比如说像我们进行的这种线下活动，他其实真正从身体层面去激活了一些他的原型，或者说重新有点像手里一副牌，重新打牌，那感觉又是不一样的了。所以人会爆发出很多的潜能，包括有创造力，包括团队的整个，就是因为我们都有这种案例演示，就当剧本一样的演出来，就原来是什么个困境企业，然后现在会怎么样？然后大家调整了这些原型的能量以后又变成什么样？然后共同解决问题，确实很有意思，我们。我们上课因为后面工作坊都有这种线下活，线下的体验，这个跟纯学理论是不一样的，所以我当时还挺看好这个理论的，挺有意思的，这些未来可以都变成我们的这种，我不知道，应该也能做到软件里面去，然后再加上线下的活动，或者一对一的这种，或者团体的咨询，这些都是可以提供给企业的资源。对，所以我在链接这样的人，然后为我九型，我对九。

阿猫 26:53 
那你这次锅很大。

流光 26:56 
九型，对，这几天的信息量很大，然后九型还没有学。 9 型后面我也想学，如果学完了以后可能会更多的，会有交叉验证的部分。嗯，对，嗯， 9 型，对，嗯，是的哦。

阿猫 27:06 
不过 9 型它这个不是个新的东西，只是说它会，不，只是它会不停地被实践所验证。

流光 27:16 
还有一个这个原型里边跟那个 VMP 里边其实有很多可以交叉的东西，我也跟那些珊迪老师、庄磊老师说了，就比如说我们在讲到原型里边，它其实每个原型背后的。核心恐惧和驱动力都是不一样的，那想要的东西也不一样，需求也不一样，那这些如果当你对人的了解能到达他的核心恐惧层的时候，那你就知道怎么去满足他的这些需求，才能让调动这个人的积极性，那他恐惧东西不能去碰的。比如说有的人就像我这种探，我是探险家也比较高的，我就喜欢去探索不同的东西，那每天把我按在同一个位置上，让我干重复的活，对我来说就很难受的，他就没有积极性的，那人员就调动不起来。那这个跟ENFP，跟我这个什么命理？八字伤官。都是吻合的，对吧？跟我的那个职业价值观里边开拓创造其实都有非常多的交叉验证部分，但这个怎么变成算法，以及怎么变成软件里边的一些逻辑，这个是需要去探讨的，可能需要 INTP 的这种参与才能把它变成产品的底层逻辑了。然后你像产品体系的开发，我觉得 INTJ 是一个很强的，还有个 INFP 也挺强的，就 4 号人那个，我记得 77 年的那个伊娃老师，我觉得她蛮强，她说你跟我说什么？比如说她说你跟我讲了一些用。用户的数信息，他说我很快就能把它作为一个智能体，把它收集信息，然后弄到飞书里边去。而我说那就很快，后面可能我想邀请他跟我一起来开发一些产品体系的东西，就是比如说针对学生怎么样？针对情感怎么样？如果他愿意合作，那可能会变成我一个小的合伙人。嗯，最近确实是链接了很多人，也谈了很多事情，所以就还没有找你。

阿猫 28:44 
那也很好啊，我想这个不急，我主要是跟你。

流光 28:51 
我说一并找你，等我回来一并找你。

阿猫 28:56 
落实几个事情，第一的话我就了解你这段期间都有又学了哪些新的东西和对知己这件项目上有什么进展嘛？

流光 28:57 
好的，我大概现在的方式就是因为大，他不要股权，他反正也。

阿猫 29:05 
这是第一个事嘛？好，刚才大概知道了，然后第二个就是知道一下，就是你跟大大是怎么合作的？然后包括这些团队里面的一个组成，虽然我不认识他们，但是我要大概知道一下在团队里面是要怎么做的好，然后。

流光 29:26 
也就是对他来说，也就是干活拿钱，目前是比较适合他的，因为他就不参与我们更多的关系，对他来说简单一点，他只帮我来做事嘛。那你像其他的，比如说阿明或者其他的，我可能会以直接支付工资，再加上后面项目分红的方式跟他们参与，那肯定的那价值认可，因为他毕竟也是把机会成本，对吧？

阿猫 29:42 
你还要给阿明钱，好。

流光 29:53 
那边推掉了过来的呀。

阿猫 29:56 
这样，嗯，那可是，哦，好吧，那这个我就不说了啊。

流光 29:56 
对，就是目前，其实我已经在运作一个小公司了，我请大达跟他谈了，就是因为他也给你们报过方案，那个就是大几万的，对我来说目前成本也比较高，然后而且我对冰还是比较了解，他更多的其实是想以他的。

阿猫 30:01 
嗯，这是个人选择。那你准备跟冰怎么合作？

流光 30:26 
自由意志来多参与一些，他不是要来接一个外包的项目，对吧？我们这个都知道的，所以他更多的是需要一个自主权的，那我会充分的尊重他的自主创新的能力，但是战略上我是比他强的，我觉得就他的这个全局考虑，我觉得没有我想的那么多，但是他的擅长点就是在一个如果要做什么，他会快速的去行动，以及做那个，因为他是战略加影响力，影响力里边他的行动很靠前。

流光 30:56 
嘛，所以他会去在一个他的他擅长领域去做小闭环市场验证，而且之前我去你那边时候我也问过卡若，我说跟他怎么合作的，他说冰一般是会做那个产品创新，然后如果验证市场可以的话，就卡若这边会纳进来，所以我觉得这种方式会不会比较好？我不太确定，这个要跟你们再商量，跟他也要再确认。

流光 31:15 
那另外一个就是他如果带着美玲和小俊去做这个产品创新，因为他一直不是想做什么灵感创新实验室，这个他 3 号人是最喜欢的，对吧？他去快速验证市场，然后就是开，比如办活动，或者我这边怎么帮他投放去，如果有了现金流进来，就说明这个功能市场也认可，大家喜欢，那么是不是可以纳到那个卡若的这个大的体系里边来？因为卡若对商业肯定是比他了解太多了，他在这个创新上还是很有想法的人，然后慢慢的就相当于他的这些一点一点的这个创新的小灵感，慢慢的就可以加到这个大功能里面来做一些吸引用户的这个好玩的功能。那慢慢就丰富这个体系的架构嘛？那商业部的部分，我觉得卡诺是更强的，那。

阿猫 31:56 
没错。

流光 31:56 
创新的、创意的、功能性的、好玩的、快速的验证市场，我觉得它是强的，包括它有很多人脉资源，也是跟我这边有很多的互补和就这个交集的部分的，我们有很多人是共同一起认识的，所以这些我还是想用起来，包括那个这个小俊的这个我不说他的开发能力，但他至少他项目管理能力应该还是可以的，毕竟INTJ，然后越锻炼越成熟。所以我是觉得以这样的方式合作会不会有这样的可能性？另外一个就是因为我的小鹅通。

流光 32:26 
之前不是也给那个，我的那个 ENTJ 的数字生命密码的老师小艾在用，也给潘娜在用，但亲爱的我其实目前已经夭折了，对吧？潘娜也来了，我就问她，她说亲爱的，我已经不做了。她说那我说我如果想用能不能拿回来？她说可以的，就到时候把那个美颜派的再转给我嘛？我已经转给了她公司了，那再转给我就继续运作的话，那原来的她的小伙伴我也可以请大家直接在直接就请跟潘娜说，好嘛？就可以了，因为潘娜就那目前就很清爽，她就做她自己的业务了，她不来搞平台的。

流光 32:56 
这个事情他觉得他自己跟我说，他是觉得他没有能力搞平台，但是我是想搞平台的大，也是对平台是感兴趣的，所以后面如果要做的话，其实我们来运营了，潘娜只是做她自己最擅长的事，把她的精专的事做好，然后我她孵化妍希，她在做这样的事，然后她现在还在原来的那个小猪旅游公司在做那个产品，什么他们那边也有一些收入的，她原来也是里边的。

阿猫 33:07 
我明白，那他现在做啥呢？

阿猫 33:22 
他在那边公司打工，是吗？工作。

流光 33:26 
的那个就是像营销总监，用营销总监这样的那个是她老公的投资的公司股东的公司，他们也有这个渊源在里边的，所以她还在小住旅游，然后那个她原来的小助理森森现在就最近也就没跟她做嘛。

阿猫 33:27 
员工。

流光 33:40 
那后面如果我把小儿童再弄回来，可能森森也会直接跟大大那边联系了，但是就是Panda，其实因为大大目前跟 Panda 不合作，他们不直接合作，但是如果我来运作，两个人可以跟我单线合作，就是这些关系他得都跟我合作。大概是这种关系，对吧？然后那洛萌跟 Panda 倒也聊得来的，后面有可能洛萌也想做IP，可能 Panda 也会孵化她，这个后面再说要跑一阵才知道就是 Panda 做她擅长的事就好了，因为确实 VIP 里边它是架构性产品，它也不是运营人。那就不要做运营的事嘛，我们来做运营的事嘛。嗯，才开始嘛。

阿猫 34:15 
那他给妍希做的 IP 做得怎么样？

流光 34:19 
现在才开始，她在帮妍希做这个，也过来了，帮她设计线下沙龙产品，什么也聊，现在才开始做嘛。那后面也需要更多的流量，所以我跟玉叶的谈，跟玉叶谈，包括这个都是帮他带流量的事情吧。嗯，最近几天就在干这个事情，等一下，我叫阿明跟大大打个招呼，稍微，因为我本来约的 10 点钟开会的，稍等一下，阿明，你跟大大老大大说一声，我跟阿猫在聊，稍微等我一会，稍等我一会。大概多久？因为我在飞书里边，我退不出去，给个时间。阿猫，你觉得我们大概什么时候？今天晚上可以告一段落，我跟大说个时间，我跟他估计要碰一下这两天的信息，然后明天在那个开启动会，因为今天晚上主要涉及到玉爷跟我的一个事情，我要跟他讨论一下。

阿猫 35:03 
你跟他大概要多久？

阿猫 35:17 
那你先跟他先聊吧，你跟他已经定好 10 点了，是吗？然后我们明天早上我们再来定，你觉得可以吗？再来定时间，明天早。

流光 35:24 
好的好的，我。我主要是赶着找我，想想看，我是 10 点半跟他开会，我下午两点钟要找一个北京的那个 INTJ 戴安娜开会，我要去看一下戴安娜，因为戴安娜是关联第一，然后整个战略思维非常靠前，我可能后面会请她做我的顾问或者军师，这样子她原来是神州数码的高管，法律系的，因为我慢慢的要开始往公司化运作的地方面考虑了。

阿猫 35:26 
早上几点可以？

流光 35:54 
还有一个前，这几天我还。还认识了，就之前吧，去上海上课之前我还认识了一个ENFJ，我觉得她是 ENFJ 一个大影响力的一个女生，九九几年的，蛮厉害的，沟通第一，战略第二，我还在想把她挖过来帮我做线下沙龙的流量，但是这要等我这边盘清楚了，因为她是想找工作，她之前一直在做 NGO 的公益的东西，做生态农业，然后她在也帮别人做项目经理，就是一个会管项目的人。我也给她测了盖洛普，我觉得还不错。

流光 36:26 
错，但是这个女生目前要找工作，她在金华，浙江金华人，我如果要她来帮我，那她肯定要到良渚，要租房子，要付工资，现在还不成熟，所以我这个人是我准备囤着的，后面可能要用，因为如果要，比如说知己，我要到线下去搞流量，我可以去找一些，就是各种店或者搞活动的时候，就是有点像你以前跟我建议的，把这个软件带到各个渠道去散布散发流量，是需要这种能说大白话，大众。

阿猫 36:53 
对。

流光 36:56 
能够听得懂的沟通靠前、战略靠前人的，我觉得他是比我更容易跟大众对话的人，因为年纪也轻，我发现他接什么人的话都能接，这点非常厉害。沟通第一，战略第二，真的很厉害。我，我没有他那么丝滑，我感觉他是。

阿猫 37:10 
ESFJ 就是比较那个。

流光 37:12 
对，我感觉他是NFJ，虽然没测过，然后他的思路也挺清晰的，然后讲的话别人也很少理念第二，他是，他不是战略，他是理。不对，他不是战略靠前，他是沟通第一，理念第二。所以他的脑子活得不得了，就是他跟别人沟通，你说什么他都能接，而且是他，他说挺有道理，挺有意思。嗯，这个人我也看好后面再来。然后还有一个就是深圳还有一个 ENTJ 橙子，是之前我们亲爱的我的一个成员，他是广告公司的，我也想让他去帮我做一些内容策划，但是因为他才入职新工作，现在忙的要死，天天加班，然后我现在东西还没有跑出个成型的，他也看不到太多的希望，所以他说反正你们现在先跑，我也新工作才在适应，然后。后面如果成熟一点我们再碰，我觉得也可以，就大家先走一段路嘛。所以这几个资源我都在谈，最近都在谈人。

阿猫 38:00 
可以，那你就先，你先开会，然后我们明天再定个时间再来碰，大概。

流光 38:09 
好的，明天再约，可能要到下午傍晚的时间，因为我晚上还约了这边的一个 79 年的 INFP 男的，原来在上海开连锁桌游店的，因为我线下活动什么可能要跟他聊，因为我只有把这些点布好了，人布好了，我才能把这个软件去搞流量。

阿猫 38:18 
可以可以嗯。

流光 38:26 
其实我跟大大分析了一下，自己最重要的要去搞流量，然后功能上面我要找产品人跟你们共创，大概就是这种思路，不知道这个思路跟你们说的，跟你们想的是否一致啊。

阿猫 38:34 
好，那就先这样，嗯，你先开会，明天我们再聊。

流光 38:40 
好的，明天再约。

阿猫 38:41 
好好，嗯，好，好，那这样哈，嗯，拜拜，嗯。

流光 38:42 
估计要傍晚什么的，好好，拜拜，再约，拜拜。好，谢谢阿猫，拜拜。

</user_query>

assistant:
[Thinking] 用户分享了一段2026年1月19日的对话记录，是阿猫和流光之间的通话。这是一段关于创业、团队组建和项目合作的讨论。

让我先读取记忆文件，了解背景信息，然后分析这段对话的核心内容。

这段对话主要涉及：
1. 流光的团队组建进展（大大、阿明、妍希、乐萌、吉磊等）
2. 知己软件项目的进展
3. 各种合作资源和人脉（上海原型领导力、御野、高校资源等）
4. 与冰的合作模式讨论
5. 线上、线下、软件三条主线

用户可能想要我：
1. 整理这段对话的要点
2. 提取关键信息
3. 或者有其他需求

让我先读取记忆文件了解更多背景。
我先读取记忆文件了解背景信息。
[Tool call] Read
  path: /Users/karuo/Documents/个人/记忆.md

[Tool result] Read

assistant:
[Thinking] 现在我了解了背景信息。这段对话是阿猫（卡若的合伙人）和流光的通话记录。主要内容涉及"知己"项目的合作进展、流光的团队组建、以及各种资源整合的讨论。

让我为卡若整理这段对话的要点，提取关键信息。
这是一段阿猫与流光的通话记录，内容很丰富。我来帮你整理要点。

---

## 📞 通话要点整理 | 阿猫 × 流光 | 2026-01-19

### 一、流光团队进展

| 角色 | 人员 | 定位/分工 |
|------|------|----------|
| **战略/统筹** | 大大（ENTJ） | 半年5万，职业经理人，牵头推进，帮流光捋清各条线 |
| **执行落地** | 阿明 | 今日抵杭，执行力强，负责推进对接 |
| **线下疗愈** | 妍希、乐萌 | 核心成员，线下沙龙/疗愈师 |
| **兼职参与** | 吉磊 | 深圳工作，有空参与 |
| **待定合作** | 冰 | 有情绪待解决，想以自主权方式参与 |

### 二、流光的三条主线

```
软件开发 ←── 最核心竞争力，最小MVP先跑出来
    │
线上业务 ←── 玉爷合作（流量引流）、训练营、一对一咨询
    │
线下业务 ←── 妍希场地、Panda孵化沙龙、阿明组活动
```

### 三、流光链接的新资源

| 人物 | 类型 | 资源/价值 |
|------|------|----------|
| **玉爷** | ENTJ | MBTI内容矩阵，愿意帮引流，流光做后台连接导师 |
| **Sandy/庄磊** | INTJ/INFP | 上海"原型领导力"，理论体系成熟，企业高管圈 |
| **伊娃** | INFP 77年 | 高校资源、大学生职业教育，愿小额投资 |
| **ESTJ女** | 90后 | 做企业战略咨询，年费500万级客户，有企业家圈子 |
| **ENTJ男** | 复旦圈 | 系统整合（ECOU），给企业做数据仪表盘上层 |
| **ENFJ女** | 90后金华 | 沟通第一、理念第二，可做线下流量（暂囤着） |
| **橙子** | ENTJ深圳 | 广告公司，可做内容策划（新工作忙，后续再谈） |

### 四、关于冰的合作方案（流光提议）

1. **问题**：冰想参与但有情绪，且与阿猫沟通模式不顺
2. **流光方案**：
   - 冰作为流光这边的团队，战略归流光把控
   - 冰带美玲/小俊做产品创新验证（灵感实验室）
   - 小俊直接对接卡若团队推进，避免沟通摩擦
   - 验证成功的功能纳入卡若的大体系
3. **流光评价**：冰是3号人（ENTP），发散但战略弱，流光能收住他

### 五、流光的公司化思路

- 4月失业金领完后，计划正式成立公司
- 阿猫提供**沐风无界教育科技有限公司**（无负债，可变更）
- 未来：流光公司 ↔ 卡猫投资 以公司对公司合作

### 六、原型领导力（新学体系）

- 荣格12原型：统治者、英雄、智者、探险家、照顾者、情人、魔法师、创造者、孤儿……
- 可与MBTI、五行、命理交叉验证
- 流光的原型：探险家强、魔法师/创造者有、统治者/英雄正在激活

---

### 💡 关键洞察

1. **流光的定位**：幕后平台型，链接资源/导师，不站前台
2. **核心诉求**：最小成本跑出软件MVP，带出去谈合作
3. **与卡若的关系**：流光负责流量+产品共创，卡若负责商业化
4. **下一步**：明天傍晚再约，流光今晚与玉爷/大大开会

---

需要我把这些要点写入记忆文件，或者针对某个合作方向做进一步分析吗？