日期: 20260317
标题: 妙记_obcnhkw62g7auce6yl98wd6y

文字记录:

2026年3月17日 下午 5:32|1小时 34分钟 6秒

关键词:
手机、龙虾、微信、后台、程序、付款、按钮、电脑、抖音、验证、自动生成、文章飞书、文档分享、数据同步、开发逻辑、文章计划、同步消息、规则配置

文字记录:
说话人 1 
我这边昨天主要是就小程序的那一块去合并，和新的需求合并到新，这就是让它跑起来，让老王这边。怎么样？对。

说话人 2 
暂时我是开把它弄完了，然后现在就通。通过了这一版，然后刚刚看到样式有点问题，我得稍微再调整一下，有个按钮被它吃掉了，被吃掉了一小角。

说话人 3 
你后台那边不能改吗？

说话人 2 
没有按钮，小程序的按钮。

说话人 3 
那找到那个重新上传了吗？

说话人 2 
对，我待会重新上传一下就可以，那个 SDK 的话你删的投递出来他也不给挂，重新挂批了也不行，还是上不了网。

说话人 3 
重新刷机也刷不了这个手机，这不可能的事情。

说话人 2 
就是出现了。

说话人 3 
不可能，你们肯定有问题。

说话人 2 
不是，你问远志，我们刚刷过了。

说话人 3 
跟刷机绝对没有关系。那能登吗？号也登不上去啊。

说话人 2 
没网了，整个手机没网了，然后我重新拿了一台旧的手机在调试，现在我拿的那一部手机好像是红米 8 还是红米9。

说话人 2 
我，我有在群里 at 到过丁丁，然后他们自己也搞不懂。

说话人 3 
怎么会没有网呢？

说话人 2 
没有网，不然我现在丢给你，你瞅一眼。

说话人 4 
有电脑啊。

说话人 2 
有电。然后这部没网，可能我要百度一下，他可能说这批CP。有的问题你看，然后该重置的也重置了，然后设固定 IP 也设过了，也都不行，自动获取的固定 IP 都试过了。

说话人 5 
昨天就测那个瘦的，然后现在不是又发了新的，来说一下这边的。

说话人 1 
今天就开始。对啊，今天你说嘛？

说话人 5 
今天我还是测那个嘛？然后刚才这个代付的这个有重新做了页面。

说话人 1 
我线上这边的话是有发了一个稳定版，线上了不影响他们使用，然后下午的时候说那个版本有问题，又重新发了一份，然后现在正在合比，把细一些细节再给他补充一下，目前线上那些付款什么的都是可以。

说话人 3 
那个还是有一些问题得处理。

说话人 1 
我有，在，我现在有在扫描一下，对齐。

说话人 3 
时候。完成的时候就过一下那些东西界面，其他的可以看一下。这个就光讲，不知道在。

说话人 4 
豆子的那个。我发群里的那个你有看吗？

说话人 1 
有看了。

说话人 4 
意思是这样，比如说每天直播的时候，是都有线上运营团队这些人吗？然后对他感兴趣的他就会点了，点完之后我们后台就会加他了。那加他有两种，一种是我们人工自手动加了，一种是数科保加。但是别管哪样，就是我们后这种都看到了他们的信息，因为他不是有微信授权吗？那现在那个还达不到，是不是？

说话人 1 
他这一块是。分开的，以前是可以拿到，现在是要用户自己手动去填。为什么会这样？微信的规则好几年了。

说话人 3 
就我们看了社群，这就看出这就是他点完之后完善这样的问题。

说话人 1 
那个有流程，他后续如果对什么个体、超级个体或者其他要咨询的感兴趣，他都会引导他填写资料的。那些你看到那些很多没头像没那个就是他们可能只是看。对，他们只是看，并没有说去真的，真去进行一些其他的一些操作，所以。就是我们只能跟他说话。

说话人 4 
那支付成功的能看到他们的微信号吗？和微信头像。

说话人 3 
这个好像也不行。

说话人 4 
对呀，那支付成功，他已经。

说话人 1 
支付成功，看书的看。

说话人 3 
现在没有书吗？

说话人 1 
对，流程没上，流程上没触发，比如说他要去找导师那种付款肯定是有的，但是他没找导师，他只是单纯地看。

说话人 3 
就是看书，这个我们一直都。都说要触发，现在没有触发了。

说话人 4 
这个是特别重要的。

说话人 1 
这块的话已经有更新的一个引导了，现在就是用户首次登进去之后退出，然后再进的话，如果他的微信就是他的昵称，还现在不是没有写名字，他的昵称都有微信二字，现在有做个校验，只要是有微信二字会引导他到那个资料修改页去修改。

说话人 4 
其实就是绑定手机号或者是微信号，看他要选哪一个来填嘛。填完之后后台会有人给。

说话人 1 
加他吗？有。

说话人 4 
这个的话不是跟那个，就比如说我们扫码这样客服加他不是一样吗？就陈克宝之前，老王你记得吧？比如说这个后台这边有一个码，我一扫他后面就有人加他，即使没有人加他，我也能看到他的数据嘛。不然现在成交的运营的人每天他们都要等着成交，他们看不到客户，他们很着急。

说话人 1 
好。

说话人 4 
这点很重要，这是第一个，第二的话早上我们有去了那个银掌柜那边嘛。今天的话他有说了， 4 点嘛。你们有知道的看到就是那个引导会，他下面还有说的 4 点的问题嘛。

说话人 2 
那在群里说手机特别的卡。然后还有刚才是有说消息收不到，那消息收不到，是上海那一边的。那手机那不卡的话，我让他重新更新了一个插件。就上海那边的那一个插件包更新了。

说话人 4 
其实他这。这里面有一个比较重要的，就是说他有一些客户，有些客户他不是加吗？加完之后聊着聊着他后台就没了，手机也没了，然后那个就是电脑端的这个素材包这边也没了，所以那他聊着聊着他因为他客户太多了，那他如果没有聊天记录的话，就变得他没有办法跟进客户。

说话人 2 
再一个是之前卡若设置了一个规则图，然后他是没掉，可能是图片跟文字。

说话人 3 
那个很少，是你发。对。

说话人 2 
给大家暂停，关掉了。

说话人 4 
就是这样，那也就是说之后的事情，比如说是这样，他今天因为他的四个，你看这个领导会咨询这么久，他没咨询就一定是有问题的，他用着用着就卡了，卡了有问题之后那产品都能他可以的，是不是？那所以他在里面第一个的话就是卡，手机很卡的这件事情，你是说让他手机安装那个安装包嘛？对不对？第二个手机电脑发出去信息，手机端没有。跟上传到这个上传是上传的，这个是要等到我们有新的这个数量之后，对，是这意思。然后第三个的话，就是隔一段时间信息会消失，那这个的话。

说话人 5 
这个之前处理过了，然后他现在如果再出现的话，就不知道是什么原因。

说话人 2 
对，之前他是道理说是就文件，对，如果是文件消失的话，是之前的那一份已经，他是聊天记录。

说话人 5 
信息就不知道他说的是之前的，还是说我们给他处理之后又出现。

说话人 4 
所以这个的话就是要跟一下，然后第四的话就是系统要刷新，要不然看不到新客户进来，就是他有新客户加了之后，正常来讲他不是手机应该分发出去，他只拿触客宝了，对不对？但是那个有客户发的信息，但是他触客宝看不到，那这个他要再往后，他要再慢，手机就不慢动了，这也是一个问题。

说话人 3 
卡，他们现在看到了很多问题。

说话人 4 
然后第五个的话，就是这越来越，这个是没有问题的，其实也就有两个比较很集合，能够我们能够处理的。

说话人 2 
就消息被吃掉了。对。其实是在一点。

说话人 3 
对。你第一个消息不是留痕，那必须不是。

说话人 2 
留痕论，都，每天都留痕论。找他拿了一个好友 ID 的话，我们一查，然后给后台，对，是一样的。然后手机没带的，因为没在人的手上嘛。我不知道手机是什么情况嘛。

说话人 4 
那也可以让他截图啊。

说话人 3 
不是他用户名，他那个客户的名称跟那个ID。

说话人 2 
搜了搜了，我们大区有，让他举几个用户的例子。然后我在后台跟数据库对比，是都有。

说话人 3 
但都有，但我们客客保他都没有。

说话人 2 
客保，因为是保时捷数据库是有。

说话人 3 
但有没有展示呢？

说话人 2 
然后那一个客保也有，然后那一个上海那个也有，但是上海。那一边手机那一边中间有没有可能说被清掉？中间有个123，但上海跟我们这边都没有，他这个就没有，因为我们不知道手机是什么情况。

说话人 4 
所以这个你也要跟一下啊。

说话人 3 
就是简单在后台存的，应该是我们自己存的，我们自己都有。

说话人 2 
对。

说话人 3 
对，那我们，既然我们有，那就给他打过去不就完了吗？

说话人 2 
展示的也都有，但是手机上不展示。

说话人 3 
可能不展示就不使用手机的事情了。

说话人 2 
他可能是手机上我有发出去一二单，但是上海跟我们这边都没，那上海没有的话，我们肯定也没有。

说话人 3 
不是这个事情，这是两个事情，第一个事情的话就是先确定一下这个后台数据一定是有的，就怕这段时间手机没有，他上面也是有的，对不对？那这个就是也一定。给你回一下。这一个拓客宝上肯定是有数据的，对吧？对。那我们再自己验证一下。验证，回头验证一下。

说话人 5 
这个上次我们是查的是有。

说话人 3 
但它上面有没有显示有包？我们自己的系统你们要用起来，不然现在上面。上次让他发了三个客户，三个是两件事，他另外提的一个是说这是一个消息在拓客宝那边没收到，或者是另外一个。第二个发消息是没发出去，手机也没发出去。是不是？那这个是我们发消息到手，他触客宝上面发消息嘛。对，我们上次记得碰到一个问题，就是他发完之后提他就提醒即使没有发还在转，就是让他直接发，那这个少了一个验证的过程，你发了，但是他那边。对，一个问题。是一个很大的一个问题，是不是？

说话人 2 
这个问题可能就是那一部手机卡的问题，就对，就很卡，他说。

说话人 3 
那手机卡，是手机卡。另外一点，你手机卡了，然后他所有消息都发不出去，在我们系统上是有那有显示，但是我们找个验证，去找个验证，所以因为发出去之后你没发出去，我们就没发到在我们手上，所以我知道没有在我们手上，我们有跟我在我们手上没关系，就他没发出去，你得一个验证流程。

说话人 2 
有，但是这个有一个验证机制，有双层验证机制，一个是永平那边一直轮询，就是一直轮询那些。有，另在一边定时的去查，定时任务去同步消息那边也去查，两双重低质才断。

说话人 3 
那不就是没有提醒他吗？现在是不是？

说话人 2 
你那边应该有，如果真的没发消息，不应该有感叹号或者干嘛？

说话人 1 
那个是会一直等到他那边有上海，只要有。回调有消息说发送，那就自然是发送了。那要。如果说。真的没有成功。没发送，那就是没发送的。

说话人 2 
那你们状态有变化还是说。

说话人 1 
状态就停留在那，它会有一个感叹号的，它就发不出去了。那也有。

说话人 3 
那这一个是他发出去消息，是没有发出去消息，要不然就是你能处理这个消息嘛。

说话人 1 
我们这边有一个层是关于奥创那边，他到底有没有去触发手机去发这个我们是真不知道，但是我们消息如果有发出去，老王这边是会记录这个记录的。所以说我们有时候看到聊天记录是，就是我们自己已经存了，我们确定我们这边点出去了，但奥创那边到底有没有发送？那这我们没办法监听到，主要就卡在奥创，他就发了这个过程，然后奥创他那个有时候控制手机，他不一定能够把每条消息都发出去，有时候他自己卡在那边一直转，这才是最坑的。

说话人 3 
这个你要跟他确定清楚，这个奥创我用了好多年了，其实一直都没有这个问题，为什么最近一直出现这个问题？肯定是要处理。你讲一下这一点。

说话人 2 
之前一直卡着啊。

说话人 3 
之前是卡，但是没有。

说话人 2 
不是小那消息那边一直出发不出去。

说话人 3 
我知道它是断，然后感叹号。

说话人 1 
这个。

说话人 3 
现在是发出去是正常的，但是没有那个感叹号，没有感叹号它不确定。是。这个现在问题是这个问题他以为他发出去，你如果是感叹号的话，可以接受。对。如果你不是感叹号，你不知道。

说话人 2 
你还记得前6月。月份的时候我有找过你一次吗？就文奥创那边，我发了一大堆消息，也发了，但是我手机走不出来消息。你还记得这件事情吗？ 6 月份的时候我找过你那用了，ok。但我知道这个是正常状态，但是它上面显示手机也是正常没有转的那个状态，就是直接用手机发。

说话人 3 
确定一下。我觉得这个已经比较，因为他不是一两次了，蛮频繁的才会那部手机也刷机了。

说话人 2 
的，因为上次也是老黑屏，刷完才正的。

说话人 4 
嗯，所以那你就跟他讲说是哪部手机，然后配个一下，那个拿过去给他刷新一下，对不对？

说话人 2 
对，大部分手机可能得刷机，因为老黑屏， 6 月份也出现过几次这种情况。

说话人 4 
那你就让他拿过来就好了，把手机有问题拿过来。

说话人 2 
把所有手机全部。

说话人 4 
也有可能，那也没事嘛，就确定能用嘛，不然的话这边他都要带点。比如说在现在江西和浙江两边都要弄，弄完之后再人家也不是要订单，这边运营问题他推不下去呀。就是我们现在要知道技术是为了运营，能，我们能够市场上换钱，对不对？这样这个技术才有意义嘛。所以我讲的就是市场上他们在运营过程当中遇到的问题，一个是瘦的运营的问题，但是这个影响更大的问题。其他技术问题。

说话人 3 
那你们就继续。现在做的东西我们得有个界面出来。

说话人 4 
然后还有就是你们没有文档，是吗？就是我，因为我有段时间没有看到，就是那个会议，就是比如说我做了什么，什么。那个文档那些就像就有点。

说话人 1 
不是有日志吗？

说话人 4 
哦，有，是吗？就有点像。

说话人 3 
你帮我放大。

说话人 2 
没啊。

说话人 4 
啊，我看一下。不是的，你这个日志也太简单了。要的不是这种日志，就是有点像那个，你记不记得那个陈乐明写的那个开发MPAPI？

说话人 3 
这个 3 个文档。

说话人 4 
对对对，不是这个，他们要有一点点，哪怕写的这个文档比较粗都行。

说话人 3 
你指的是我今天早上给老黄的这一个也有点。那个你们得给那些 SOP 写个 3 个月、半年你们才能写出这种东西。但如果你知道，永远都给不了。

说话人 4 
对，就是像陈露明，别管他开没开发，我知道了，他有做了哪些，是不是他每次先丢三个文档过来，我先看一下。

说话人 3 
这个当时为了把这个东西列清楚，到底怎么回事？怎么改？问题在哪里？老王看这个就看才知道他怎么运作的。对吧？接下来去，往下去更新迭代，因为你交给我，给你。你们才知道怎么样去干他？可能看个三五天就很熟悉了，目的是这个，而不是所有的代码重新理解一遍，或者去 AI 问一遍。慢的我这个搞完虽然用了几十年的经验，他几十年的力气都费上去了，你知道吗？脑子都炸了。知道，但这个东西他也很费时间、很费精力的，但他沉淀下来的东西就你们就有用，就可复制。自见知道吗？而且可以迭代，大家就讨论文档就行了。没有其他的东西，你看文档，为什么那个我都是跟着文档去改代码的？不是跟着代码，去去去，那个就提前都是。

说话人 4 
因为我看了一下永平跟老王，包括那个远志的工作日报都没有文档。

说话人 3 
就是有这些文档。

说话人 4 
是吗？远志有，是吧？就是。

说话人 3 
那就是永平。就是交互可视化的。私化。但这个是养成习惯的格问。

说话人 4 
这个得有文档。

说话人 1 
截图放，然后这样，是吗？改了什么？截个图这样吗？

说话人 3 
就那个。我给你过一下。也是先过。

说话人 5 
就这个代付的页面是，你现在是放在文章下面有个。

说话人 3 
正中间不要放。就现有的这个排版就是订单的，你不那个代付放中间位置。

说话人 5 
这个，我是从那个截图。我不管，你这个放到时候看他。

说话人 3 
截图这个，这永平这个版本有点问。

说话人 5 
就是，就是文章里面有个代付分享的功能，点完的话就是它会生成这个代付的这个弹窗。就是上面就是文章标题，然后一部分正文下面就是他要付多少份，然后这边是做报价的，然后他如果确认支付的话，就是弹出那个支付页面，付完的话。就是。到了支付成功页面的话，他就是会，比如说他买了 10 份，就是 10 份，然后他这边就可以点那个分享按钮分享给好友，分享给好友之后，好友点进来就可以直接看了。

说话人 3 
我觉得这个代付流程有点长，就是他直接跳出了一个 99 块付款，就是。

说话人 1 
这个就跟那个美团代付一样啊。

说话人 5 
你这个要填那个份额呀。

说话人 3 
就你点，点击完之后就是。

说话人 1 
怎么还有这个代付的名额？这又是什么？

说话人 3 
等等，这里是我，我跟你讲，首先跳出来的就是一次性很强，就比如他跳出来的就是直接选 30 天、 60 天、 90 天点完直接没了。

说话人 1 
30 天。

说话人 3 
30 天就 30 次。这个是一篇。我我我知道你的意思，就是你进来之后，比如你进来之后，你就是只有三个套餐选了，对吧？比如十3、 10501, 000，就跟我们是下面多一个那个快捷，选那个快捷数量的那个选择嘛。对。然后点完之后直接跳付款没了。

说话人 5 
付款，你付款成功后，你不也得有个结果页，让他点分享出去嘛？

说话人 3 
结果页这一个东西就是他正常分享，就是这个链接正常可以。他就该怎么分享，就原来怎么分享。

说话人 4 
他只是分享别人花了。

说话人 3 
对，然后刷完之后还有人看，就是要付钱的，这个是自动的行为，不需要告诉他他到期了，到期了别人看就要付费了，他就发现推不动，他就继续付钱来买份额嘛。所以这后面那几步没不用，就他还是做了同样的链接，只是他付还是别人付的问题。那大概就 10 份起就可以了嘛。

说话人 5 
付完就直接还是回到这个内容页。

说话人 3 
对，他该怎么分享就怎么分享，还是正常的分享，也可以跳我们那分享的那个。

说话人 5 
也可以，然后那个列表页这边改了，列表页这边就是这个，就是他发起的，比如说他买了五份，然后已经被那个看了三份了，还剩两份了。这个可以，这点进来，这就没问题，点进来这边详情就是这个是那篇文章，然后下面就是有多少人看了，然后还剩多少个。

说话人 1 
你这个代付不是说让别人付钱，你就是买完之后让别人看。

说话人 5 
他有两种，一种是他付完分享出去，一种是他发给你付款。

说话人 4 
代付就是我来替别人付钱，别人目的是为了让别人拿到就能够直接看完之后他再分享。目的是这个目的不是为了我发一个出去让你来付钱。是的，不是拼图。是我一下子买了，比如说。

说话人 3 
我写了一篇，比如原则是产品经理，我写了一篇产品经理文章，他觉得还不错，但是他发出去肯定是别人要付钱的嘛。对。别人看不完，他帮你就把这钱付了，让别人看完嘛。

说话人 1 
好，理解了。

说话人 3 
觉得他帮他推广，那就推广费。那个，那可以让别人付吗？不要让。不要了。不要了。只有他自己发起。对。对。不要了。

说话人 4 
目的就是为了减少自己，不要卡住，对，这点很重要。

说话人 3 
他自己付钱，自己去推推他自己的业务，就跟他投流一样，投资公司一样。

说话人 4 
不然别人还要再付一下，就又多增加了一环，我们的所有目的都是为了减少他点付款的这个链路，然后让他能够往后付钱。

说话人 3 
目的是为了让大家共研，跟这付款没关系。共赢的一个形式是他觉得他自己写得好，他认可我给他项目方发起，只是我帮他整理的文档，整理的将他整理的商业计划书，然后推给群里面的人，让他自己去弄，就像我荷包的那个也是一样，我推到群里面有人跟他合作，他是不是要给钱？对吧？那他自己推发出去那文章都是他觉得这个东西别人看点开要钱，很不友好。那你就把钱付了嘛？你来买单嘛？

说话人 1 
然后还有一个，刚刚有人在说那个余额是不。不要了是吗？

说话人 3 
余额可以留着。

说话人 5 
余额现在是没用。

说话人 1 
我现在是有把它接入到那个文章支付了，就原文章是可以拿余额去支付了，然后我如果余额没有的话就让他充值。

说话人 3 
你我可以，但是这个两个就是一个按钮，不要有两个按钮。

说话人 1 
对，就一个按钮，他默认先用余额扣。

说话人 3 
可以，这个是留着的。行。因为余额留着还有一点是什么？就是他比如他买个会员又送 1980 的，看。

说话人 5 
那个购买的快捷，你要有几档？50、100、200。

说话人 3 
10 块吧。那一个 6 块，就跟那个是一样的， 6 块、 36 块，这个就跟那个抖音是一样的。30。你看抖音的那个付款的两个字，就直接用那个。通通，那个什么？对， 630100 最后一个 1, 400 档，六六不是。

说话人 5 
是 1001, 000。

说话人 3 
对，最多就 1, 000，但这里你先找抖音那边确定一下，就最后一档拔高，其他的三档就是逐级递进。

说话人 4 
一个 9 块，9，那六块，那不就是。

说话人 3 
一个，不是一块。一个。一个一块钱， 6 块就刷 6 个，赶紧买六篇嘛。就是我们还有比较重要的流程，就是他看这个文章刷到一定程度的时候完善材料。

说话人 4 
对，这个也很重要。

说话人 3 
这个，不然后台看不到他，不知道他谁白看。

说话人 4 
他跟进不了，后台跟进不了，提交不了。

说话人 3 
是吧？比如他拉到 50% 没有的就多一些规则不完全，他看到50%，他也那个现在是只有 20% 付钱嘛。我们之前有一个规则是他看三天，但他看三天有点长嘛。你可能就。 50% 或者看完那个的时候，但这个会相对不友好，也还好。完善头像跟那个嘛。

说话人 5 
那就是这样喽。6301001,000。 5598 是啥的？诶，那个是他那个单价算的，对，那个虚拟算的。

说话人 4 
比如说他充了600。

说话人 3 
如果是一块钱。

说话人 5 
就利用。

说话人 1 
那这样，我这边就只剩这个代付问题了。

说话人 3 
你后台要。

说话人 1 
后台，我后台等一下，我发，我现在发，还有刚。

说话人 3 
后台有一些问题。

说话人 1 
我同步了，我现在发一个版，然后去那边发吧。

说话人 3 
多少号了？

说话人 3 
诶，老王，我那个发给你没有？

说话人 2 
哪一个？

说话人 3 
注册的没发，是吗？

说话人 2 
发群里了。

说话人 3 
我有发群里吗？自动化注册那个。

说话人 2 
就手机号码。

说话人 3 
哦，有发给你吗？

说话人 2 
对，你发群里的三点零九分接收短信了。

说话人 3 
你自己去跑一下，是不是跑自动化注册的？就是我们里面店里有一个steers，是。自动化注册微信跟各种的账号的。他会控制这个手机自己去注册，解封，注册解封。我还没写解封注册，还有其他的，你继续去了解一下这个，这个就是快速地往下去落实这一个版地方，我觉得远志来做会更好一点，就是让他们那个有一些那个功能，比如说微信里面的一些解封的一些流程，直接问AI，让他完善一个版本。那直接就给老王，不用，不要，只有界面有一些功能的反馈，因为这个整个代码里面那些框架我都弄完了，还有里面那些 AI 也有一些约束，你就直接走几遍，你到了直接向他提需求嘛？就比如你跟他讲这个，就帮我完善一下那个微信的那个自动注册一个微信嘛。然后那个自动注册的第一个人，他就会去调到你用存客宝 AI 跟那个里面。机器人什么的直接就跟他，让他们联合开发，然后你把那个做自动注册一个 ST 的通道，那个整个宝 AI 里面让他学习一下，然后这两个人就同时开发这个项目，你就跑一两遍，然后这因为你配这个东西配的界面效果就会更快，你就出图的同时会出一个初版出来，我只是把架构、框架跟大部分的那些要用的那些功能弄上。上去还没完善，把细节完善了，这些东西就有那种。

说话人 2 
诶卡若，你上次说带宽已经降到几兆来着？

说话人 3 
降到 2 兆够就刚好打开，我控制在打开一张图片，控制在 0.5 秒内。

说话人 2 
内网是多少？你看一看。

说话人 3 
哪个内网？

说话人 2 
内网。带宽，它不是分外网跟内网吗？

说话人 3 
内网，无线的内网是 300 兆。行。你说那个服务器是吗？对。服务器内网是 300 兆。

说话人 3 
不是每次你在调的时候，这些都可以直接 AI 直接改掉，你要走到这一步就是像这一些条。你现在调的还是界面层面，往下走一下，走到代码层面。

说话人 5 
那改图都很费时间的。

说话人 3 
你改代码就改得很快。

说话人 5 
没有，我得先有图才能改。先有图，然后如果是页面有改的话，是得先做图，如果是它本身那种什么项目 bug 那种就不用改图了。

说话人 3 
我觉得这个还。这还是先后的问题，你要跑完一遍你就知道了。

说话人 1 
发了一个码到群里，然后我看。

说话人 3 
后后端吗？

说话人 1 
一个，不，那个是小程序改了，然后还有一个现在开后端。

说话人 3 
小小程序改的，应该是可以自己看吗？能看吗？

说话人 1 
预览的发了个体验版可以看，然后这个就是现在同步了，这个就是你这些新增的吗？对吧？然。后还有看还有哪些新增的。

说话人 3 
你改这个会不会很麻烦？主要我看这个还是会有卡点，但我肯定是要解决很多的这个。

说话人 1 
这一次的话，这次的话是在上次的基础上有做了那些 key 的那些东西，这次就很快了，你没那么。

说话人 3 
往上走一下，就是。哪些？这现在这个底下那些参数嘛。标签的这个点击是跟你现在是小程序里面，是跟网站。一样的吗？就打通。

说话人 1 
有，有做了，埋点。

说话人 3 
就小程序上面那个埋点没改掉，是吧？

说话人 1 
埋点都有了，都通了，这边埋点了，这边就会看到。

说话人 3 
我是看你那小程序做的，对的话这里就做了统计了。这边统计主要是干嘛？就是方便你去看什么按钮有用，什么按钮没用。然后应该把什么按钮优先放到最前面嘛？这个是用核心的，是用这个事情嘛。是吧？你这个才能知道，就优化迭代整个的界面。面，把所有的那个界面的一些功能嘛。是吧？那才能针对性地去把什么，比如它有效转化的一些东西，你才能往往上去做嘛？是吧？那对，才能看第几章，对吧？对，对。然后再看一下其他的，就是我们平常在过这些的时候，尽可能今天弄的一些东西，就比较那个，那个数据概览那边。

说话人 1 
数据概览还有什么？

说话人 3 
就比如那个人直播。第一个你看我们现在这个是早上要付 191980 的，结果他付了一块钱，他找不到这个人了。

说话人 4 
这个，那些人今天一直追我这个客户在哪？他们找不到。

说话人 3 
对，你看点击进去是因为没手机号，但这个头像跟 OSS 是有问题，这个没有修复。这个我之前有修复过，你看一下他头像，你复制一下那头像是。空的。OSS，他自己年加OSS。就域名跟 OSS 两个域名加在一起的，这个没处理过。我之前有处理过，但这个版本。这个你要注意一下。好。然后那个等一下先就是他这个手机填写，我觉得还是蛮重要的。蛮重要的。

说话人 4 
哪怕他没加到微信，他们打电话也能联系到这个客户。知道吗？就是能不能让他就是点进去就要填手机号？好。

说话人 1 
这个可能你到过不了，他微信不给的。

说话人 4 
还要后续才能填吗？

说话人 1 
对。

说话人 4 
那比如说他付了一块钱能不能填手？

说话人 3 
付一块钱肯定是要填，但是我们现在没有这个东西没弄。

说话人 1 
要的话我可以加他，要付款的时候让他填写他的资料。

说话人 3 
付完款。

说话人 1 
付完款跳到资料页。

说话人 3 
付完款就跳到资料页，付完款要完善。

说话人 4 
就可以了，差不多了，付完款之后付一块钱，他有个手机号码，这样起码一块钱的这些客户他们能够跟进，能够打电话挨个沟通，让他交198。是不是这个才能交钱，才能产钱？

说话人 3 
这个他本身是要交 1980 的，结果他推错链接，他付了一块钱，但是又找不到这个。

说话人 4 
有没有 1980 这种的链接？

说话人 3 
有 1980 肯定没有问题。

说话人 4 
有，可以哈。

说话人 3 
1980 是他看完文章差不多的时候，他自己就会跑。然后他买完之后，那个项目的这个人他自己会跟，因为这个项目跟他有关，他有这篇文章推出去，他自己会去解读这些，就是链路很重要，就是我们那个他们怎么链路怎么弄的？就那种。然后还有往往下就是这些要稍微记一下，也是要记一下这个这些细节的东西。还有。新注册的。

说话人 1 
还有什么问题？

说话人 5 
现在都没定你那个手机号，正常，他阅读完文章付完是直接跳到文章内容页的。对，那这个就是你看体验方面，你要让他跳到注销页。

说话人 3 
我们登录的时候是他看看这个帖子是不是一定要。

说话人 5 
是要登录，但正常他没有退出去，一直。都登录状态。

说话人 3 
那就是他正常登录的时候直接。

说话人 5 
就没有登录，他一直登着。

说话人 3 
我，我知道一开始他点击进去的时候是要登录的。

说话人 5 
第一次那是他连付款都没有。

说话人 3 
对，连付款都没有，这个是第一次。相当于注册的时候。那就是。他看文章是不是要注册嘛？注册就要完善那个东西，注册完之后就要注册。我们现在。

说话人 5 
现在完善的是头像跟昵称，就是你要的话就再带一个手机号。

说话人 3 
完善头像跟昵称。

说话人 5 
就注册的时候。

说话人 4 
诶，那注册头像跟昵称这边也没有，后台也。

说话人 3 
你这样就是付完款的时候，就是文章跳出那个填写手机号的，然后就让他我给我付完款之后，我们那个存课宝本来也是要添加的。对吧？你应该再加一句，付完款之后。就是填写手机号，完善就填写一个手机号，填写手机号方，就是邀请你入群之类的。一个行为嘛。你一个没有问题，得你一个动作得有一个好处，就我们设计类东西的时候不怕麻烦，他付完款之后就是被拉群，他就知道有这个权益，等于发货客服会加你就拉群，他就填写一个手机号就 ok 了。付完款先跳，填到手机号，然后这种。好看，比如说。就加到这个环节里面，那像这种小程序里面能进到后台的那个控。

说话人 1 
这，这个还有一个问题，就是。

说话人 3 
一部分能用。

说话人 5 
有直接在这边配能用吗？应该也不是。

说话人 3 
代码，代码层面有一部分能用。

说话人 5 
那得你代码先写。

说话人 1 
那个付完钱之后，你让他去加群，像这种弹窗，这就是不能强制的。

说话人 3 
不是。他付完全是填手机号，填完手机号是由彭克宝这边去加他的，加这个手机号。是的。知道吧。是的。就付完款了之后他们要完善资料吗？

说话人 1 
就让跳到跳，让他跳到完善资料页吗？

说话人 5 
没有，就弹出一次弹，只，弹个弹窗，只填手机号就行了。

说话人 4 
只填手机号就行。

说话人 1 
好的好的。

说话人 4 
后续跟进，然后后续。

说话人 1 
他只要微信号。他提交了就直接到号。

说话人 3 
微信号可以，不要这个太。可以不要微信号。

说话人 4 
太久了。好，那就手机号。

说话人 5 
付完款它不是到内容页的正文吗？你直接弹出一个弹窗就让他完善。

说话人 1 
可以的。

说话人 3 
绑定手机号。就这样。

说话人 5 
但是你这个。

说话人 1 
那这个要加到谁的计划里？加到那个 show 计划里，还是加到某个人下？我们不是。

说话人 3 
show 的计划是公共计划呀。那就加个文档。这个计划就是叫文章。

说话人 1 
行，那我加到那个文章计划。

说话人 5 
付款。付款后加他的。

说话人 3 
文章的计划。

说话人 1 
好，我加陈克宝文章。

说话人 3 
计划里。对，这个是通用性的那个。

说话人 5 
但正常这个你是要做在那个，他那个有一个，你就点那个。

说话人 1 
内容管理，是吗？

说话人 5 
好像是。

说话人 1 
这个。用户管理。用户管理这个。

说话人 5 
有个规则配置。

说话人 1 
规则什么？

说话人 5 
就正常你是要做成那种通版，就是直接配，比如说一个弹窗的控件，然后让他填什么字段，就是这样才能实现配置。如果是不行的话，你写的那种。

说话人 1 
跟他规则啊。

说话人 5 
但这些应该挺多是不能用的。只有一些技术。

说话人 3 
有一些可以用，比如拉 50% 什么的，就是有，你去看一下代码就知道。

说话人 5 
但这个它应该是一个通版的一个功能，就是你统一给一个那种弹窗控件在什么样的节点下弹出什么。

说话人 1 
这个的确是需要去做。

说话人 3 
这个是已经埋点的埋点，他现在已经埋点，埋了一些点了，知道吧。就做了一些判断，你这个打开它就是做了一些判断的。

说话人 1 
这个我还得检查一下，我看小程序能不能触发。你埋点，现在只是捕捉点击啊。

说话人 3 
捕捉点击，这个也有部分有做埋点。

说话人 1 
那要给他，我知道了，你的实现方式是通过捕捉埋点，然后封装统一弹窗，到时候根据这里有流程再给他开，是吧？

说话人 3 
他点开之后就会做有一个判断，你判断这个。东西如果它达到这个要求就会自动，是吧？

说话人 1 
你这边的这些动作都是固定的吗？还是说你？

说话人 3 
加一个规则，就是固定一个，只是这个添加规则没有用。

说话人 1 
那解析它规则的方式，解析它规则方式，匹配关键字。

说话人 3 
不是匹配关键字添加新增规则是没匹配的，就已经写上去的，是有匹，已经有了，就比如它注册完成就是 re Redis 那一个，完成之后就要。

说话人 5 
这块还没测，因为这个你应该本来项目的逻辑是。我，我得。应该不是走这个的路。

说话人 1 
原项目肯定不是走这个逻辑，我看下怎么做，这里有一些注，有一些触发的节点，你说是埋点，但实际上它的触发可能没有的。

说话人 3 
没触发就没有，那这个测试一个。

说话人 1 
这个我再优化一下。

说话人 3 
要不我来补充？我可能补充会比较快，我补充一版给你。也行啊。那你看那个得同步一下这个版本。

说话人 1 
行，我这里已经，我现在就剩这个代付，然后这边都有了。

说话人 3 
那也是，等一下，这个要过一下，这我可以，很快，你不用那个。行啊。对，然后还有一点就是内容管理那边有个小问题。

说话人 1 
内容管理什么地方？

说话人 3 
那个关联小程序，我现在是这样的啊。关联小程序啊。关联小程序，我之前那个版本里面有跟那个链接能和，是两个都整合掉了。但是现在这个版本又恢复不上去了。

说话人 1 
怎么什么整合掉了？

说话人 5 
就他除了配小程序，还能配链接。

说话人 3 
就是我当时整合的是链接。诶，链接标。

说话人 1 
链接，链接不是在这边吗？这边可以配链接。

说话人 3 
在这个，但这个保。

说话人 1 
保存不了吗？

说话人 3 
然后他有乱码删掉。

说话人 5 
就第三个，那个派会会员。

说话人 1 
这个。

说话人 5 
编辑这个是保存不了。

说话人 1 
无法编辑。

说话人 5 
编辑就在上面的，就是我把链接填进去保存。

说话人 1 
这个。

说话人 2 
后面这 URL 地址。

说话人 1 
我看了，保存。

说话人 3 
这些就是一些问题，我们列的时候要直接保证这些点嘛。才知道有一些东西得去改，然后还有一点是什么？

说话人 1 
对，我补充一点，这个关联小程序这一块在这边配的话是没办法生效的，我得再发版，因为它的那个微信那边。规定就是这种，你想要跳转，对吧？这个是要写死到那个微信小程序，它里面有一个 appjson 配置里的，所以说你这边添加之后，我得手动再复制下来到小程序发版，它不支持动态。

说话人 3 
没有支持的，我试过了，你把你看一下那个有一篇文章。哪个？我现在发。

说话人 1 
我是开发控制台，它提示说让我要写在那个的。

说话人 3 
不不不，我以这个已经。

说话人 1 
已经有了，是吗？已经有。有解决方案了。

说话人 3 
我给你看一下这个代码就知道了。

说话人 1 
靠，诶，什么鬼啊？我开不了，在。

说话人 3 
但是你诶，这个版本是我没更新。

说话人 1 
那块关联，还有那个什么井号的，我准备改成那个 table 列表方式，这样操作会更好操作一点。

说话人 2 
你没加入会议啊。

说话人 1 
你加入会议了吗？我。没看到。

说话人 3 
就就这个 iphone 这一个嘛？现在这个阅读，你看这个阅读是没有的。对，我阅读不需要了。

说话人 1 
阅读，把它删掉哈。

说话人 3 
阅读没有用，然后这个底下这个new，这个版本我其实小程序我已经改版很多了，这个里面有很多营销的文档，但这个版本好像跟我这个对不上。

说话人 1 
我现在拉的是你最新的啊。

说话人 3 
我最新的。我是他没覆盖还是怎么回事？

说话人 1 
我还把。

说话人 5 
不是要发版吗？

说话人 1 
没有，我都，然后他又推了一套代码上来，然后我现在这套的确是剪了，他最新把最新的删下来。

说话人 3 
他有要买，就是 1 号肯定就会。测试。我仔细看他界面有区别。

说话人 1 
可以，你发一下，我再改。

说话人 3 
我看一下。

说话人 1 
定版来测都没事，不着急。

说话人 3 
等一下我们把这个给人微信。咋打不开呢？对诶，怎么会自己关掉了？

说话人 1 
我现在还有一版，是你3月 15 号最后传的那一版，可能有吧？还是说你今天传的这个是不是有拉过 Dev 的更新？如果有更新的话可能会覆盖。不行，我再。

说话人 3 
两个版本有冲突，我看一下在哪里？a，你看了。这个是我现在这个版本，这个啊。他长这样。这个，这些都有点不太对。

说话人 1 
现在这份也不对吗？

说话人 3 
对，这个还有每个新增不应该在这边的。

说话人 1 
你现在是正，你打开的是正式环境的，是吗？正式环境。没有，那这个是错的了，我刚刚给你发的那个码，你看群里这个，你不是说不对的吗？我发了一个码，嗯。

说话人 3 
你重新发了一个，是吗？

说话人 1 
对，我重新发了一个码，然后这个还没有，发了一个代付的这个快递。

说话人 3 
我看一下。

说话人 1 
我发飞书群里，你扫个码就好了。

说话人 3 
就是这个是在这个小程序里面，是吧？

说话人 5 
然后扫扫那个码。

说话人 1 
群，群里手机扫下群里面的那个码，那个测试的。

说话人 3 
就是那个测试的码。

说话人 1 
对，测试是我刚发的，我刚发了体验版在群里。

说话人 1 
这个版本也不对。那你本地的。

说话人 3 
我投屏，你知道。

说话人 3 
你对比一下，跟我本地有区别。要不然他就是推送代码的问题嘛。这个还是你看这边打包给这边，还是这个。跟生产的没错，这边还是这个。这个还是有，因为我已经去掉，然后这里的话 2026 这个也不知道哪里来的，这应该是你设置吧？可能是不对。可能是吧？你看这个是多出来的，嗯。

说话人 1 
2026 我大爷，这里好多场有，也是第十场开始这个7。

说话人 3 
哪个地点进去的？

说话人 1 
那个 party 的那个。点的那个。

说话人 5 
这个应该跟上面那个重复了。

说话人 1 
重复了。这个我看这应该是数据问题了。

说话人 3 
对，然后就。这个是，这个我也去掉了。

说话人 1 
设置按钮，是吧？

说话人 3 
对，这个放中间没有意义，那这个是要清零的，我给你看一下这个版本。

说话人 1 
你。

说话人 3 
这边的这个版本不太一样诶，它自己会，我同步成你的。完了完了。

说话人 1 
没事，我有备份你分支，你别慌。

说话人 2 
我非常感谢你。

说话人 3 
也还有个办法。在开发。可以。

说话人 3 
这几分钟。其实也没有用，阅读跟踪也没有用。

说话人 1 
你切换分支，有一个我推上去了，你切换分支，有一个卡若 316 的，是昨天你最新的一个版本。

说话人 3 
昨天的吗？

说话人 1 
对，昨天你让我开发之前，然后你最后一次提交的，你切那个分支就可以了。

说话人 3 
行。

说话人 1 
316 那个 DEV 是你下午的时候又推的。

说话人 3 
我传的，对。

说话人 1 
这个是。是这个，就是。

说话人 3 
是昨天的吗？

说话人 1 
对，昨天的，昨天应该这份应该是对的。

说话人 1 
mini pre grad program。

说话人 1 
就这个吗？对，就这一份，你切到这个分支就好了。

说话人 1 
对，是这一份你本地的更改，你要先剔掉。

说话人 1 
你这边开项目会加载我传的那个 cursor 吗？就是那个 cursor 配置吗？会加载吗？因为我发现你这边改的一些需求，好像它只是就没有，并没有共联性，比如说我们要做一个配置，对吧？他可能会考虑管理端是不是要加这个接，加这个配置点，正常情况下按照我们开发逻辑是这样，但好像你这边做的一些小程序上变更，他就小程序只做小程序，他没有去管理端那边再做相应的这些联动和。

说话人 3 
不会，我不在课程配置里面，原来课程就。

说话人 1 
但是反正我改，我有遇到这样的情况，你看一下现在这一套小程序运行吗？看一下后面。

说话人 5 
这都 12 月份了，就上之前反馈的事情。

说话人 3 
拉都干完，你要去。

说话人 1 
你拉的是 develop 分支啊。

说话人 3 
他是不是要推上去？

说话人 1 
你现在本地的不是有问题吗？

说话人 3 
应该好了。

说话人 1 
没完整，你这份是不完整的。

说话人 2 
大概意思到发文件的。

说话人 1 
你好像没切你这边。

说话人 3 
有 316 覆盖本地的。

说话人 2 
而且这一个你是不是也有印象？

说话人 5 
就上次他报的那个。

说话人 2 
对。上周说的。

说话人 1 
诶，你这个编辑器还是内分支啊？

说话人 3 
哪个分支没有上架率吗？

说话人 1 
这个位置怎么还是内呢？这里这个点了不就可以吗？你确定有切换过去吗？

说话人 3 
内那个没有这个。

说话人 2 
那个。

说话人 1 
他是多个项目，又不是好像，你看。

说话人 2 
代码没全或者哪一个？

说话人 1 
推送的，完整的推送啊。

说话人 2 
没有，我是说卡若拉拉代码是没拉，全按这个提示来讲。

说话人 1 
你开一下文件夹看一下就好。

说话人 2 
部分缺失。

说话人 1 
文件展开，我看一下有没有那个配置文件。有配置文件没问题，管理和开发的工具问题吧。

说话人 3 
有时有些时候同一类型就会这样，它不一样。

说话人 3 
显卡网络买的要求不高， L40 就好了。

说话人 1 
没有。买个 L40 给我，也就 48 个， 24 个g。

说话人 3 
这 6: 26 没问题。

说话人 2 
这个交给你。我感觉我怀疑是不是另外一个。

说话人 1 
不是我干的，我不知道，不是我。

说话人 3 
这小龙虾u盘的很火，而且那边好多人都在联系。

说话人 1 
我们去上个专题。地方。

说话人 3 
他们关机不挣钱。

说话人 2 
一次不挣钱。一次 1, 000。

说话人 3 
哪里能收到 1, 000？

说话人 2 
刚开始你能收到。

说话人 1 
你刚开始可以，现在不行。你，你关一下，关了，把那个关了，再重新导一遍。我现在切了，有看到你的版本，你这个本地的你，我现在切的51316，的确你那边是粘掉了阅读进度的，的确是看到粘掉阅读进度。

说话人 3 
应该是没问题的。那。应该是没问题的，为什么这感觉有点纠结？因为他电脑。

说话人 1 
电脑可能扛不住了。电脑扛不。这份是对的，这份没有。

说话人 3 
份，对的。他那就是改了一些细节的一些东西。

说话人 1 
我再对齐一下细节。

说话人 3 
就这个。但这个还是有一点点误差的。

说话人 1 
这个代付有问题。

说话人 3 
对，对，就代付的逻辑的问题，这个要。

说话人 1 
好，这块我会再改。

说话人 3 
这个文案因为它里面很多细节，特别是这些文案复制嘛。你看文案复制，它是这个格式的啊。就我都做了一些，刚刚好，它能发完之后有点那个。

说话人 1 
你是有个字段。你们是能复制到他这些吗？还是你裁到了？

说话人 3 
他就那个直接复制的。直接复制。正常分享就可以了，就加上去微信就可以，还有直接加文档分享到群里面，你看他们让他们去拉，这个很麻烦，复制他也会觉得麻烦。对吧？所以这个就直接让他复制，好好的复制的就一键他方便。好。当然这个也可以去做，要做意向麻烦先不弄。你。

说话人 1 
对，诶，你这个复制是你对这篇文章进行浓缩，然后再复制了是吗？还是剪切了部分？

说话人 3 
剪切的部分，那就复制。

说话人 1 
这个需要配置吗？还是。

说话人 3 
不用配置，就是它固定的。

说话人 1 
固定，每一篇文章都有个固定，这个他在新建篇章的时候，那里要提醒。

说话人 3 
不用，他自动截取的代码，你看一下就知道了，可以看自己目标的。

说话人 2 
翻业务，好的。

说话人 3 
这个就是为了方便他们去分享用的。行。不然他们经常还有一点是，你们触客宝的是。这让他去，我知道了，我知道了这一个有一点是什么？他点击在那一页的时候，点击他会超过，他会那个超过那个就两分钟，我这个也可以，你超过两分钟，你加一个两分钟的事情了嘛。

说话人 1 
你说这里面点击也要加 2 分钟。

说话人 3 
不用，不要再加 2 分钟。

说话人 1 
他已经有点击过，就一直让他点击。

说话人 3 
他可以点，点击去重就行了。

说话人 1 
他会。去重的那边老。

说话人 3 
真的是有一些问题。

说话人 1 
这个文章需要重新保存一遍，就我现在加的。

说话人 3 
这个我刚刚说的这个是这样。这一个派对会员，他就是小程序跳转。这个要就是没有问题的，那要看一下他是怎么来的，你知道吧？

说话人 1 
这一份文章是。

说话人 3 
他加的就是这里的。

说话人 1 
内容管理吧。

说话人 3 
他这里。关联小程序。派对会员。但这个你看我点完之后他仔细出去加这些东西，这个要注意。好。你看这个就可以，你看原来是这个派对。

说话人 1 
然后这个我在保存时候已经有做处理了，已经把那个符号都过滤了，这个就开。

说话人 3 
这点他是，你看他这个是变成了南风管。对，应该是在后台有这个人，不是南风管他，他又新建了一个人管。这也自己要注意一下。

说话人 1 
这些文章的话我们得重新开起来，再重新编辑一遍。那就好了，我。我那个测试的这边我有做处理了。

说话人 3 
我，我指的是什么？就是。嗯，他这里的话像点击南风，就他就是先后台有南风这两个字，他才会变化。而不是自动新建。这个应该是自动新建的。

说话人 1 
不是说要给他自动新建吗？如果没这个人，只是你这个新建的时候没有做字符串的解析，没把那些标点符号过滤掉。

说话人 3 
不是它自动新建的，是自动链接，自动 at 这个人，它后台有你才，它才接，这个才是有效的，不用它自动建在这个后台。

说话人 1 
没有就不给建嘛。

说话人 3 
就不给建，不然他进来的时候是不是有问题的？好的好的，那我处理一下。这个要不要改前端？尽可能。

说话人 1 
这个不用改前端这个我全部都是后端来改的，我已经全部就是像解析这些全部用 API 来解决了。

说话人 3 
然后这个，还有这个，这个是跳到哪里去了？跳到计划，但这个计划是没有的。

说话人 1 
这个还没有弄到陈克宝。

说话人 3 
不用。

说话人 1 
删掉啊。

说话人 3 
这个删掉没有必要。好。诶，这个，这手机版呢？OK，还有这里有一点是什么？他这边我当时做的那一个版本，他这里是谁添加按一个添加列表。就是人人人。是，他是去添加的。随时要有个列表记录。

说话人 1 
谁能看？直接看计划里面那加了谁，对不对？要加。

说话人 3 
他要加到，他是用后台来，他是表单，就表单，我知道谁点击了。添加成不成功？他是这里先有一份。是不是有一份？谁点击的？这可以知道的啊。就数据也详情。然后还有一点，他点击完之后，这个这条也要记一下，回头。这个切记啊。点击的时候也要点手机号，不然联系谁。

说话人 1 
好，有点击时候我都会让他补全手机号。

说话人 5 
先补全才能。

说话人 1 
对，要补全才能去点击的。

说话人 2 
点了之后判断没有手机号，他就要弹。

说话人 1 
对。

说话人 3 
对，就是这个点击，这个也是完善一点，我们现在核心的是完善手机和。

说话人 1 
那个 plan ID 和 APP key，那个是我调试的时候要快速复制，所以我才加的，那我这边再给他加这个具体的那个添已添加的那个列表。

说话人 3 
对，那这里做一个列表，能不能改？改什么？就这边能选计划吗？我原来那个版本它是能选计划，就是昨天。

说话人 1 
那我看一下，可能没同步完整吧。

说话人 3 
对，这个它是能点计划。是吧？这个别名这里已经可以了吗？好。别名在这里，没别名，这边我这个本来是这里有个。

说话人 1 
这个保存有问题，我再做一下处理。

说话人 3 
这里是有个。联名的。好。来把这个东西，这个，那个。

说话人 1 
哦，对了，你写的这些算法就按照是上面文字吗？但是好像我AI。

说话人 3 
原来这个后端不是我最终的那一版，知道，现在已经改成百分比了，然后第二个的话它是按这个算分的20，你看这个就不是我这个了，我就，我是都是20，应该是没有都是20，出现都是 20 的，然后它按排名三个不是那指标按排名。

说话人 1 
你上面不是有个热度积分等于的那个算法吗？

说话人 3 
不是，这个逻辑是这样的啊。首先我新发的一篇，比如我新 20 天，这 20 天第一个的话，这边 20 天阅读最多的前 20 名嘛。前 20 名第一名是 20 分，第二名是198716，这是一个逻辑。第二个的话最近更新的，最近更新也是 20 天。 20 天，那这个 20 天的时候也是。是20，19，18，17。对吧？第三个付款的排名，付款越多的也是20，就加 1 分，那总的就是 60 分，是不是？最高这全满就是 60 分嘛。最少就0分嘛。对吧？这个他是按这个。

说话人 1 
你这三个值是叠在一起的，并不是说那个嘛。

说话人 3 
叠在一起，那第二个是干嘛？他权重什么意思呢？就是这里，比如这里是他是 20 分，但是我权重他就是 2 分。它就是权重，是一。对吧？它再乘以权重，那这里的话可能20，它就是8，对吧？这边 20 是10，它是按这个。的权重来做这三个对标的三个的权重比例，所以它就会出现一种情况，太久没更新的，那就是0。就是老的帖子就会往下沉淀下去，那复盘最多的它会往前走，阅读最多的也会往。前走，所以我们最终肯定是大家越喜欢看越付款排前面，然后发的新的没有了，没有效果，他就沉淀到后面去了。他就大家就越来越看不见了嘛。但越沉淀下去，越看不见，就越少人付款，越少人阅读的这些就拉等垃圾帖子，它的整个逻辑就是这样。

说话人 1 
那 AI 可能理解得不够全，我再矫正。这个是这个算法的算法，没有。算法，它这边没这个 AI 没有理解透，就。

说话人 3 
还有这里应该还有一个，这个编辑百分比的好像也没掉。

说话人 1 
哪个百分比？

说话人 3 
它这里有一个是可以看到5%，我自己可以设的。还有一些点就可以设到 50% 60。这个是我昨天传的那个。我也看一下昨天。

说话人 1 
你本地运行一下，那你现在运行就是本地啊。

说话人 3 
我知道现在运行是本地那个，是我刚从 Github 上拉下来的，而不是拉的 316 的那个版本。

说话人 1 
这个跑的不是 316 吗？

说话人 3 
不是316，是我刚刚跑的，跑下来那个版本不是316。你这个才是316。

说话人 1 
好。

说话人 3 
我下一个。商量着讨论，再到。

说话人 3 
我加一个3.6。

说话人 3 
我这个 AI 现在已经非常通用，龙虾也可以再部署龙虾，你知道吗？龙虾。龙虾可以一键部署，龙虾可以生，龙虾，福建生。

说话人 5 
但是。

说话人 3 
他部署在同一个本地上面吗？还是做了那种你只要 SS 单独那种，你随便弄开Windows，我 5 分钟就可以铺上去。

说话人 5 
就是他有做那种环境隔离吗？啥环境？还是说是投在一起的？

说话人 1 
直接装 Windows 系统。

说话人 5 
比如说你装了一只龙虾，它不是就是一个环境嘛。对啊。那你龙虾再装龙虾，它另外一只龙虾是单独。

说话人 3 
我说的是容器，你的电脑开 SSH 或者开天磊，我就可以一个命令。

说话人 2 
远程装。

说话人 3 
给你装好。远程装好。理解吗？

说话人 5 
你这个是说是给龙，给别人装龙虾，不是说龙虾生龙虾。

说话人 3 
但这个就。能干什么事情呢？你去找到有开 SSH 的，你就可以无限装龙虾。你懂吗？你咋知道他账号？你这不是跟漏哥漏机一样的，他很聪明，他会一直升，但现在你以前做的东西是啥？是你写成固定的代码。

说话人 2 
就是在这种龙虾里面放。

说话人 3 
龙虾，你把你装好的龙虾配置好，有了它的任务计划，它就会去找其他的。

说话人 2 
就是龙虾里面放了一个定哥啊。然后发现了，我昨天看了，在一个传过去。

说话人 3 
是，然后他也会到处论坛发，你找别人去点，用他自己的家去点。

说话人 3 
最新黑客。马上就要发生这个事情了，就等于没有了。央视有特别报道。可以发吗？

说话人 1 
人民日报都前几天都说有那个了，说不要搞。

说话人 2 
不要从这一个。对。

说话人 1 
权限太高了。

说话人 3 
大家还没有意识到，很怕。

说话人 2 
没有，已经爆出来了，人民日报跟央视都爆了，说不要。包装龙虾。对，要装的话让他装个处理器，够一对玩还可以。

说话人 5 
马上做一波一款杀龙虾的杀毒软件。

说话人 3 
杀毒软件。

说话人 5 
杀龙虾软件。

说话人 3 
蹭一波热度。对，这种要来挣钱的，这还是要。龙虾杀手啊。龙虾那个信。现在的话是。

说话人 1 
那我这边。

说话人 3 
哦，对了，还有这个事情。

说话人 1 
你说。

说话人 3 
这一个是专门装龙虾的，知道吗？卖龙虾u盘的。 5, 000，他们现在卖 3, 000 多份了，一个月。

说话人 5 
一手卖龙虾u盘，一手卖。

说话人 2 
卖小龙虾。

说话人 3 
小龙虾u盘。不是挣不挣钱，你看这个是别人卖龙虾月入 30 万的。然后他们上来分。

说话人 5 
那 30 万不是挣钱的吗？

说话人 3 
我不挣钱，你看这里面，我现在是让他跟我们来合作，知道吗？他在闲鱼卖龙虾优盘，对吧？然后上来分享的嘛。

说话人 5 
那他 30 万不是利润。

说话人 3 
是 30 万，是我跟他说我们怎么合作的？这个还没有。

说话人 5 
合作后才能赚 30 万，不是他本来。

说话人 3 
他本来也赚了十几二十万，但是合作后你看这个东西主要是干嘛的呢？他就 1 月份， 2 月份就跟他们讲了这个事情。然后龙虾能干嘛呢？就给卡住了吗？这里才是重要的，我看一下，这是第一步，我们看龙虾挣钱三步。第一步就是u盘，卖u盘嘛。对吧？第二步，干卖API，算力通道卖TOKEN，知道我们现在就是可以成本的问题，我们现在就是可以一直驻客。他挂我们那个 API 就可以了，可以便宜一点卖给他能 6 折，我就能卖了， API 算力。我那个还没有开放给你们，但这个你们开放给你们，你们这就可以一直用了，但这个成本就公司来兜就可以了，知道吧？他也还是有成本的，就便宜很多，比那个还便宜，现在用的还便宜。

说话人 5 
为啥会比那个便宜啊？

说话人 3 
因为他有很多反重力的东西，那个谷歌反重力，你们回头去搜一下就知道。很多技术在里面。你回头你们用，能用就行了，但这个消耗就那个嘛？也可以，我主要跟他合作的是这个算力，我 6 折给你，比市场最低的还 6 折，那他赚 8 折就可以了。我们就挣算力的钱，这个是一个，因为他一个u盘很多人全部装了。他拿这个u盘全家都装完了，那要不要买这个？买算力啊。要。找他买算力。他u盘里面是装好找谁买的？然后我们便宜就可以了，这个是我们赚的第一。我那台服务器搭完了，我现在整个东西已经弄得七七八八了。

说话人 3 
对吧？这是一个，第三个是 1980 的龙虾云电脑，我们这个云电脑，那个移动云电脑。那个还没装好，我为什么让远志去研究装这个龙虾文？然后我昨天跟那另外一个神州那。在网站那个合作伙伴，我跟他讲，他说，诶，他们移动那边有龙虾的专属，那就找龙虾专属的系统就可以，或者我们一键装就卖龙虾的云电脑装好了，对，云电脑让他们直接用，对吧？对。就他卖电脑了，这个是两年，是1980。现在。

说话人 5 
但现在大厂都是免费被送的。

说话人 3 
哪里有免费？他没功能，你免费送的成垃圾的。

说话人 2 
我们还定制化，我们免费送字节啊。

说话人 3 
而且他 1980 能干什么事情？因为 1980 他能跑，我们。这个节点可能会出现在，然后我们的一些管控时间。对。知道这个是重要的，项目是重要的。知道吧。这个是。他自己去跑了也才能挣钱，能挣钱的龙虾鱼电脑要不要？ 1980 一台？对。是不是？对。这个是一个嘛。对。然后再往后的话就是第四步就推我们自己的 AI 手机，所以我才着急这个打完这个得赶紧出来， AI 手机这个东西你得能推得出去，这个 AI 是不是我现在点的整个逻辑是一个 AI 的中台？这个中台能成为底下这些 AI 小程序的，现在是往这方面去跑了。

说话人 3 
对。才有那个 AI 博人本的那个agent。它是一个超级中台，然后那个 agent 实时那个加了 30 秒的心跳，你看那个你装上去一跳一跳的，它就在弄服务器，但这个也得放后端就是了，对吧？它自己去服务器里加载打开就可以了。那他要买那些实例跟那些东西，手机也能跑，跟乘客宝去跑。因为手机是没办法跟微信打通的，所以我们这个手机是中转站，你微信跟龙虾是一样的，你发一些。页面给他嘛。语音跟他聊，跟你自己手机放在这边，你跟你自己微微信聊小号微信聊，他就解决了很多的问题，包括微信的操控。然后在后端你获得客户之后或者怎么样？后端从中台的那个金融那边的才能聊啊。

说话人 3 
还有一些客户，包括一些这个手机也可以控制龙下鱼电脑，它配套的。你可以单买龙下鱼电脑，也可以再买一个手机加项目，就有 8 台手机加项目。去做。这个龙虾与电脑的这一个事情嘛。这个是我跟他弄完之后，那这个痛点在这，就这边的话是你看我这里，你看远志，你看这个找你买手机，他就点一下，他就找你吧。对吧？这个还你还没发生，但我提前发了。懂吧？那没有，实在走不到我就删掉了。是不是就他们看完之后由他。你看人家现在做了十几万，在闲鱼来引流进来，他会带上这篇文章给他。知道吧。那看完文章就会联系到我们，要么跟他分钱，要么他跟我们分钱嘛。你看这在这个，这些都还没生效，就知道。就这里，这个阿拉。点一下阿拉那边有一台手机嘛。就正常的授权就行了。

说话人 1 
对吧？但这个还没有，那个我等一下把数据同步一下，这个数据肯定是有问题的。

说话人 3 
这一些就是买，像这种他是有成为会员或者有买手机的人，我们就能在后台添加一下给他at，像会员的话，你刚刚说的那个自动生成这种，他要买 1980 的。买1980。对呀，我们现在 1980 是没手机的，但是他加完之。之后会我的号，加他，给他拉群。就走这个链路，也就这个要记住第二个的话是 6980 这一个东西，就是他自己，你加就不用我拉群了，我们还有个 6980 只现在不好弄， 1980 现在是有好几个。那我。那个了。

说话人 1 
我这边让他保存的时候还要去看一下这个人不对，但我没有绑定，我也不知道他的微信，他买的微信号是哪个，你这种这样。这样的话我是没法分的，所以说要么我就直接把那个自动去创建存客保计划直接关了创建了，因为他那个名字跟那个没办法绑定啊。

说话人 3 
手机号，他买会员一定保证资料，是不是？

说话人 1 
是完善之后，然后我们后台那边不是还要再手动给他加人吗？不用创建吗？

说话人 3 
他完善手机号之后就自动创建了，就买完。

说话人 1 
你在那个地方给他创建一个人，是吧？

说话人 3 
对对对，我们刚刚不是文章创建，是。超级个体这个方向。

说话人 1 
那这个人要给他时效性吗？就到过期之后就这个就作废了。

说话人 3 
过期就不能用了。就有个周期嘛。

说话人 1 
那这个没有设计，那这个还比较。

说话人 3 
这就是这里，得加上。

说话人 1 
这个得要加个。

说话人 3 
一些细节的一些东西嘛。对。等我们讨论才知道这个东西是怎么回。

说话人 5 
先实现到能拉群的，对吧？

说话人 3 
先实现到对，能拉群的都还没定，拉群比较简单一点就加。拉群那添加，但是这个就直接实现，其实这两个事情一个。就一个计划添加的问题，跟拉群发消息，拉群添加。是吧？不是，现在用的是我这个嘛，是吧？就我现在已经是什么 Zoom 的第一创票了，知道吗？他们现在官方要给我弄一个专题页，我压着。为什么压着？今天第一个那个？就后台那个。人字拖。他也是另外一个创业的博主，他一天的流量也有我一半。也是做了很久。也有我一半，他要付 198 元。发现早上诶，过程一块又找不到人了。那我就，我主动去联系他就不合适的。知道吧。那他们找不到人就很尴尬。那他那个人字拖他用来干嘛呢？他每天直播就是来宣传这个派对。因为他并。变现不了他，每次他变现不了，我说我作为你的同伴。你来吧。你每天就是让别人去搜卡若创业派对。那就是 1980 先交嘛。他昨天也是先确定好这个事情的嘛。他今天没去跟他明天直播，他不知道怎么讲。对吧？那第二个事情是什么？再往后延一点点啊。第二个事情的话，就是这个可以写成他们的名字。只写他们名字。比如他去。搜，让别人去搜那个。

说话人 2 
永平AI。

说话人 3 
神州，他叫神州创业派。这个能不能实现？神州？神州能挣脱，我早上还调侃他，他叫神州，是不是这个东西就变成神州创业派了？

说话人 1 
是。

说话人 3 
他自己去说就可以了。

说话人 2 
你这个你就可能不太行，因为你搜出来的是小程序的。

说话人 3 
对啊，那说是不是搜晨舟，他自己怎么样？或者我们有什么实践的形式让他搜到小程序名字？

说话人 2 
要不然你只能说通过公众号再跳转到那一个公众号，里面有文章，不然你搜的是只能搜卡若创意派对才能搜得到。

说话人 3 
我之前在弄的时候有一段时间，当然我这个我不没有跟他们参与太深了，是。他们我啥都没提供，但是我在上面我就是有那个小程序了，他就做了一个小程序，是叫啥？高情商话术库。对吧？那随便我取名字，我当时就写了一个揍高情商创业那个话术库。这自然流量就很大，但我不知道他怎么改的，我啥都没提供给他，他就。就可以给我生成这么一个东西出来，所以我们这个东西看能不能。

说话人 2 
搜得到吗？哪一个？

说话人 3 
搜不到就没了，好多年了。高情商话术是吧？你情商那么高了，不用。

说话人 2 
我情商低。

说话人 3 
你不会，你还是很温暖的，你有你温暖的地方，就这个这一些事能记得住。

说话人 1 
能。

说话人 3 
如果你有一些东西，我们列完之后可以这个文档导出来，就是就告诉他今天要修改的那些东西。好。这是总结一下，还是。还是比较快，然后你是可能要主动一点，这个点主动一下，我现在等一下，我看一下这个应该可以。

说话人 1 
你是不是本地服务没开 ADMIN 12 三。

说话人 3 
我不知道，让他自己检查，我不想检查。现在懒了，知道吧？他应该是用，有些时候真的懒，不过这种不想动， AI 启动。你们看的那些日志是 AI 生成的，知道吗？

说话人 2 
我知道，按照特 8 的，就是我就知道不是卖。

说话人 3 
他自己开发，知道吗？他可以开发 3 个小时左右一个人开发验证，但我觉得能让他跑得更好了，现在那个手机也是相当于装了一个农家的。知道吗？王家垒去配套的，只是他现在用 TOKEN 的质量比较低。

说话人 2 
你那个爱运营对接李桂台。

说话人 3 
一部分那一台是他，当他啥 a 群都不能用的时候还用，都挺用的。还是那个，那些龙虾什么的，还是那个。这手机你好好去研究一下。

说话人 2 
应该有一个。

说话人 3 
就最终的一个目的是啥？就是存客宝可以快速调出来，脱离奥创就出来。

说话人 2 
脱离奥创，然后存客宝还是想用？

说话人 3 
如果现在去完全脱离。是不太行。不，已经差不多了，你知道吗？应该不太行。他，我现在补充的所有的接口比奥创还全。奥创安全包括那个自动解封、自动注册的。那你这个自动 a 掉线它的功能。它只要能上网，它自己会来处理，比如它现在我们又上好的模型，上好的模型就很快了。

说话人 2 
但是你爱群，它很多误触，一个解封了，只能用爱群，它就抄手机模拟人操作的形式。

说话人 3 
就这，你看这边它是有李一平的。就这里跟这个已经融合掉这个版本。他这边是跟这个。小程序，有一条小程序，就是它多个名称嘛。多个名称直接同一个点击过去。是吧？这个是多个名称直接解析的，就不用反复去弄这一个，然后。

说话人 3 
另外一方还有一点是这边有几个按钮，最好是可关的，可以关的这边做一些，如果你发现这些按钮都不好，不能用或者不好用，就直接关掉了。就是在这几个按钮匹配都没有人点，那留着没有用，知道吧。为什么去搞这个？点击优化这个？

说话人 5 
就这个。

说话人 3 
就这里点击优化，就是为了优化这些按钮，你看这种，如果你发现都没有人点，或者点击数量很小，就要做一些调整，一些按钮调整。是吧？那些，每每一些东西就有一个大概的一些点击。我刚刚还说了一个要改的一个w，你来。

说话人 1 
那个什么，就是那个导出的会议文档，我 at 现在机器人它能自动生成那个图吗？

说话人 3 
自动生成什么图？

说话人 1 
就是每天我们要开的那个图。

说话人 3 
导出 at 打印的会议。

说话人 2 
就是说那 at 机器人，然后根据我们的备注的会议纪要文字，然后直接生成那。两个图。

说话人 1 
不然还要用，还要每次都要看V0，就等好久。

说话人 3 
你可以 cursor 直接就可以生成了。

说话人 1 
不好看。

说话人 3 
不会，你不要让它按模板来就不会。 cursor 生成的也还可以，你看我 cursor 生成都很好。这是 cursor 生成。

说话人 1 
这，那可能我们生成的不好看。

说话人 2 
cursor 你用的是哪一个模型？

说话人 3 
就 auto 啊。auto。你让它，你。你刚刚看的，你上面那个所有的手机全是 auto 生成的。我知道。知道吗？我知道。就是我做的那个，包括所有的页面。

说话人 2 
那些就是乱七八糟的，比较烂。

说话人 3 
全是 auto 生成过口描述给他而已，知道吗？但这个我等一下会发到这个是。

说话人 5 
你叫打包成 SE 了吧。

说话人 3 
不是，它核心的一点是什么？生成图片，我是先让它用 react 生成html，再导出图片。

说话人 5 
对，就给他封装能力。

说话人 3 
知道，这样他生成的图片就很好看。

说话人 5 
主要是提示词的问题。

说话人 3 
总结啥问题？就对，做流量是真的是很好，现在你要去重的话还有3万的人。

说话人 5 
他们都是在抖音播，但是被封得很惨。

说话人 3 
抖音播是很惨的，我是又是唯一又是第一。是不是？是。你要当地的。第一，你干嘛去抖音？跟那些人去卷个半死。

说话人 5 
对，抖音流量大，但是封得很严的。

说话人 3 
封严也没关系，封它简单，它搞号一个就三十几块钱，很容易。那平台。你看这个数据多夸张，这是 1 月份才多少？你看这个涨了 7 倍，到现在 3 月份。对吧？它的数据非常好。对吧？然后内容，你看聊啥的？最好内容聊的是。走场的最多，做散场的人群最多的。

说话人 1 
是。

说话人 3 
但是这里有一个数据我没有得到，这边咱们这个存客宝这边数据添加微信的没办法统计。就这边。

说话人 2 
现价的数据通过我那天发给发到群里那个你就可以了。

说话人 3 
啥东西发到群里。

说话人 2 
就你先。先用我那一个免密登录的换取TOKEN，然后用 TOKEN 再去那一个请求乘客保的接口啊。

说话人 3 
你把那个发给我吧。

说话人 2 
发了，整个文档都发给你了。

说话人 3 
我现在也把它封装起来了，我知道了。

说话人 2 
就我不是换了一个，只有一个重要的接口，你用那个接口去请求一下就行。因为为什么可以看 TOKEN 的话在。有像超盘口，我把超盘口放的名字叫超盘口放的。

说话人 3 
我刚刚那个，哎，这个还有啥？还有个更新的啥东西？好像有一个东西忘了说。

说话人 3 
就是有一点是啥？每次你在迭代的时候，我们都是做有数据的迭代，知道吗？这些都是要去看一下这方面的一些点击的一些数据，每一个人他怎么样去点行为轨迹等等，要的是这方面东西我才知道是谁需求是最大。

说话人 5 
先把功能完善了，这个可以丢给。来说。

说话人 3 
功能现在其实很差不多了，唉，是吧？

说话人 5 
先把 bug 修了，这个是用户。

说话人 3 
对，有没有在其他这几个得大概要多久的时间啊？对啊。

说话人 1 
明天。

说话人 5 
然后优化这个截一下，然后你那个数据统计截一下。对。

说话人 3 
明那个。

说话人 1 
明天再整了，就好像也没什么了，大的我都签完了，就剩下这些细节了。

说话人 3 
就是这个，平常是这样的。我现在其实只弄一个事情，是什么？第一个他的文章飞书自己下载了。是吧？下完，下载完了这个整个链路也自己也去跑一遍，这个东西从飞书自动下载到文章自动，到自动的发切片、自动做运营报表，是吧？到自动地分发到各个平台，这个已经全部是通的，我就讲一句话就可以了。然后你看我就丢个链接，他就自己会下，有文档也是，那这整个的链接都给你了，你现在是，好，之前接切片给你卡住了，是不是？切片一下，跑完了。

说话人 5 
就是没办法自动化呀。

说话人 3 
自动干嘛。

说话人 5 
自动化。

说话人 3 
化啥发。

说话人 5 
自动化，就他需要你点击运行那个脚本，这个不是那天开会的。

说话人 3 
我觉得这个东西应该是我们。

说话人 5 
上次都跟你说这个是 cursor 的问题，会议上模式都已经。

说话人 3 
cursor 应该也有插件能够处理。看我也没有问这个问题，我也不知道了。搬那么多人到cursor，到那个。

说话人 2 
要换成cloud。

说话人 3 
cloud 应该也不行，不知道，你要去试一下才知道。

说话人 5 
然后把第一个打包一下，其实是应该通用。

说话人 3 
我们现在这个电脑有点top，不太够，所以把这个我们自己就那。一台机子知道吗？他自己的人去搜索一些东西出来，什么鬼？平台还不够？再说吧，先这样，老王这台。

说话人 2 
网络，我看我觉得是 CPU 虚焊。不是，应该是CPU。我那个百度了，它出现这个问题也要说是 CPU 的问题。

说话人 3 
我来，有问题再问。